PERSON: MATTHAEUS Gouberti 1
Also known as: Matthaeus GOUBERTI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1387%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1378-1387% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1385-1387% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du prieuré (O.S.A.) de Rouen (Saint-Laud) en réponse au rotulus des bacheliers et étudiants ès arts de l'Université de Paris en : mandat à l'abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen d'Avignon (Saint-Agricol) et à l'official de Rouen ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la colllation du chapitre de Paris (églisecollégiale Saint-Benoît-le-Bétourné) sur le rotulus de la Nation de Normandie en ;.
University functions: Paris (Nation de Normandie : Maître-régent en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 4/12/2020..