PERSON: CONRADUS Hologe
Also known as: Conradus HOLOGE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1351%.
Born in: Rhénanie..
Diocese of origin: Diocèse de Minden..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Wildeshausen, diocèse d'Osnabrück en : mandat au doyen de Paris, au doyen de Minden (Saint-Martin) et au sacriste d'Avignon ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Osnabrück (Saint-Jean) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Saint-Vitus-in-Scynne et au sacriste d'Avignon ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 26/04/2021..