PERSON: HUGO de Orgis
Also known as: Hugo de ORGIS; Hugues d’ORGES; Hugo DOURGES.
Description: Archevêque de Rouen.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1392-1436%.
Born in: Bourgogne (Villeberny) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Autun ;.
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Maître ès arts ;; Étudiant en droit canon (Paris) ;; Licencié ès lois en ;.
Family relationships: Son père est Renaud d’ORGES, seigneur de Villeberny ;.
Social origin: Noble..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Beaune %1392-1416% ;; Chanoine de Chalon-sur-Saône %1398-1414% ;; Chanoine de Châlons-en-Champagne %1398-1414% ;; Archidiacre d’Astenois en la cathédrale de Châlons-en-Champagne %1402-1414% ;; Archidiacre de Chalon-sur-Saône % -1416% ;; Évêque de Chalon-sur-Saône %1416-1431% ;; Archevêque de Rouen %1431-1436% ;.
Representation roles: Il participe à l’assemblée de l’église de France en comme représentant avec Edmond de JOUX du chapitre de Châlons-en-Champagne : ils considèrent que « la substraction universal ou particulaire de l’obeissance de notre saint père semble moult perileuse et non de tenir de present pour cause du peril des ames qui pourroit estre en encorrent sentences d’escommeniement … » ;; Envoyé de JEAN sans Peur, duc de Bourgogne en auprès de JEAN XXIII à Constance ;; Il dirige l’ambassade envoyée en par Marguerite de BAVIÈRE, duchesse de Bourgogne pour exiger de CHARLES VI, roi de France qu’il venge l’assassinat du duc, ambassade à la suite de laquelle il reçoit le titre de conseiller du roi de France ;; Il participe au concile de Bâle à partir de ;.
Authored work: 'Vita Sancti Adjutoris', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 22/05/2025..