PERSON: GALTERIUS de Wervia
Also known as: Gualterus de WERVIA; Wolterus de WERNIA; Gunterus de WERNIA; Gualterus de WERNIA; Walterus de WERNEA; Walterus de WERNES; Galterus de VERNIA; Gualterus de WARNIA; Gunterus de WARNYA; Galterus de VARNIA; Gualterus de WALMA; Gualterus de WARMA; Gualterus de WALMA; Magister GUNTHERUS; Walterus de RIJSWIJCK ;.
Description: Recteur de l’Université de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1442-1497%.
Born in: Pays-Bas (Ryswick au duché de Gueldre)..
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Cologne ;; Paris %1444-1472% ;; Heidelberg %1475-1480% ;; Tübingen %1480-1497% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Cologne) ;; Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Heidelberg) ;; Maître en théologie (Tübingen) ;.
College affiliation: Collège de Bourgogne : maître-régent..
Academic relationships: Son maître est Albertus SCRIPTOR pour la maîtrise en ; Son maître est Gerardus GEHE pour le baccalauréat en théologie ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Procureur en (10 février) et prolongé le 9 mars jusqu’au 6 avril ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent %1447-1448%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Procureur substitué à Helis de NOERDE retournant ad partes natales en (3 mars), élu procureur le 10 mars et prolongé le 8 avril jusqu’au 5 mai ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Receveur élu en (21 septembre), jusqu’à (11 août)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : temptator bachalariandorum %1450-1451%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent quand il est appelé Magister GUNTHERUS) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur curseur biblique en : premier cours le 8 juin sous la supervision de Gerardus GEHE ;; Paris (Nation Anglo-allemande : doyen des maître-régents ?).; Paris (Nation Anglo-allemande : député auprès du Cardinal Guillaume d’ESTOUTEVILLE en (15 mai) pour avisare bonum modum reformandi ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Procureur élu en (24 août) jusqu’au 20 octobre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Procureur élu en (26 août) jusqu’au 21 octobre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Procureur élu en (16 décembre) jusqu’en (9 février) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Receveur élu en (21 septembre) jusqu’en (22 septembre) ;; Paris (Université : Recteur élu en (16 décembre) jusqu’en (24 mars)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : temptator baccalariandos en (2 janvier)) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences ) :; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné au titre de la nation comme l’un des quatre visiteurs des collèges en (2 janvier) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : doyen ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : temptator baccalariandorum en (2 janvier) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : participe en à une inspection des travaux "qui secundum ordinationem domini cardinalis haberent diligenter visitare collegia ac artistarum pedagogia" ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent %1468-1469%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il fait appel auprès de la Faculté des Arts d’une décision de la nation sur le refus de l’admission d’un certain nombre de bacheliers en avril ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il sollicite de la nation une aide pour son entrée en religion (à laquelle il renoncera finalement) en (6 octobre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est mentionné une dernière fois en ) ;; Heidelberg, professeur de théologie %1472-1480% ;; Tübingen, professeur de théologie %1480-1497% ;.
Authored work: 'Quaestiones libri de anima', composed around ?.
Authored work: 'Expositio libri Porphyrii cum quaestionibus', composed around ?.
Authored work: 'Commentarius in libros Ethicorum Aristotelis', composed around .
Source: MIRABILE :.