PERSON: GUILLELMUS de Parco
Also known as: Guillelmus de PARCO; Guillermus de PARCO.
Description: Bachelier en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1494-1498%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Dol..
Studied at: Paris (Nation de France) %1494-1494%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) 4 décembre ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Troyes en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque et du chapitre de Sens en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Langres en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre d'Arras en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Langres en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux, 07/05/2015 ; révision Jean-Philippe Genet 08/04/2022..