PERSON: PETRUS Regis 1
Also known as: Petrus REGIS; Petrus LE ROY.
Description: Abbé du Mont-Saint-Michel.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1411%.
Born in: Normandie (Orval))..
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris %1378:-1411%..
Academic grades obtained: Docteur en décret (Paris) %:1378:-:1379:%..
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin de l’abbaye de Lessay (diocèse de Coutances)..
Religious functions: Abbé d’Évreux (Saint-Taurin) en ;; Abbé (bénédictin) de Lessay (diocèse de Coutances) le 21 avril ;; Abbé (bénédictin) du Mont-Saint-Michel (diocèse d'Avranches) %1386-1411%..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Cluny sur le premier rotulus de l’Université de Paris daté de (17 novembre) et présenté à CLÉMENT VII ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres en décret ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : Maître régent en %1390-1391%) ;; Il est présent à l'assemblée, durant laquelle le recteur de l'Université a dénoncé la déclaration faîte par les délégués du roi de France en faveur du pape CLEMENT VII au nom de l'Université, le 25 mai ;; Paris (Faculté de Décret : il représente la faculté de Décret quand l'Université accuse le prévôt de Paris de brutalité le 25 novembre ) ;; Chargé d'enquêter, avec entre autres Simon de BOSCO, sur la question de la pétition des quatre étudiants de Dacie pour la restauration du collège de Dace le 13 janvier ..
Representation roles: Présent au concile de l'Église de France à Paris en ;; Envoyé de l'Université de Paris à l'Université d'Oxford porter des lettres au sujet du Schisme le 26 août ;; Ambassadeur en Allemagne, Hongrie et Bohême, chargé de rallier leurs dirigeants à la solution de la voie de cession pour régler le Schisme au printemps ;; Présent au deuxième concile de l'Église de France tenu à Paris en août ;; Ambassadeur en Aragon pour convaincre le roi d'Aragon de la supériorité de la solution de la voie de cession pour résoudre le Schisme sur toute autre solution en ;; Membre de l'assemblée du clergé de France tenue à Paris en juin ;; Ambassadeur auprès du roi d'Aragon en ;; Ambassadeur du roi de France auprès de BENOIT XIII, espérant le convaincre de résigner, en septembre ;; Ambassadeur du roi de France accrédité à Venise et en Allemagne en ;; Membre de l'importante ambassade chargée de convaincre les deux papes d'abdiquer en ;; Orateur du roi de France au concile de Pise en ..
Authored work: '[Sermon prêché devant Richard II]', composed around En septembre ., dedicated to Adressé à RICHARD II, roi d’Angleterre..
Authored work: '[Discours au roi d'Aragon]', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 6/01/2019..