PERSON: HENRICUS Herwen de Novimagio
Also known as: Henricus HERWEN; Henricus HERWEN de Novimagio; Henricus de NOVIMAGIO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1394-1407%.
Born in: Pays-Bas (Gueldre : Nimègue) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Cologne..
Studied at: Paris (Nation Anglo-germanique) %1394-1407% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Arnoldus de UTWIC pour le baccalauréat en ; Son maître est Henricus de OY pour la licence en ; Son élève est Johannes GYL pour la maîtrise en ; Son élève est Arnoldus HAEN pour le baccalauréat en ; Son élève est Henricus de SAXONIA pour le baccalauréat en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-germanique : il est candidat à la régence en (21 septembre) pour l’année universitaire %1404-1405% ; son fidéjusseur est Goedscalcus VREZE, dont il est lui-même le fidéjusseur :; Paris (Nation Anglo-germanique : il est élu procureur en (10 mars), continué le 7 avril jusqu’au 5 mai) ;; Paris (Nation Anglo-germanique : il est l’un des députés chargés en (20 mai) de s’enquérir des réparations à effectuer sur deux des maisons de la nation) ;; Paris (Nation Anglo-germanique : il est candidat à la régence en (21 septembre) pour l’année universitaire %1405-1406% ; son fidéjusseur est Johannes SPENLINI, dont il est lui-même le fidéjusseur :; Paris (Nation Anglo-germanique : il est élu procureur en (14 janvier), continué le 10 février jusqu’au 10 mars) ;; Paris (Nation Anglo-germanique : il est l’un des députés chargés en (12 mars) de discuter avec le doyen de Linköping du sort de la ‘domus ad cornu cervi' ;.
Source: RAG ;.