PERSON: HUGO Majoris 1
Also known as: Hugo MAJORIS; Hugo LE MAIRE; Hugo LEMAIRE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1423-1432%.
Studied at: Paris (Collège de Montaigu) %1423-1432%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie cursor (Paris) ;; Bachelier en théologie cursor, 2e cours (Paris) (2 mai) ;; Bachelier en théologie sententiaire (Paris) (septembre) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 27 janvier) .; Maître en théologie (Paris) (le 17 mars) ..
College affiliation: Collège de Montaigu : maître %1430-1434%..
Family relationships: ?Son parent est Hugo MAJORIS, chanoine d'Amiens..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat et à la doyenneté d'Elne (chapitre cathédral) ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende et de la doyenneté d'Elne ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible (1er cours) le 15 avril ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible (2e cours) le 2 mai ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences à Paris en septembre ) ;; Paris (Université : recteur élu en (10 octobre)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en %1429-1430%) ;; Paris (Université : commissaire remplaçant le chancelier de Paris pour présider à la proclamation des résultats à la licence de théologie en (31 décembre)) ;; Paris (Université : commissaire remplaçant le chancelier de Paris pour présider à la proclamation des résultats à la licence de médecine en (6 mars)) ;; Paris (Université : commissaire remplaçant le chancelier de Paris pour présider à la proclamation des résultats à la licence en décret en (14 mars)) ;; Paris (Université et Faculté de Théologie : en tant que ‘vicesgerens’ du chancelier de Paris, il est témoin de la rétractation publique de ses erreurs par le dominicain Johannes SARRACENI en (30 mars), obtenue par Petrus de DIERREYO, doyen de la Faculté de Théologie en l’absence du Chancelier de Paris : elle se déroule d'abord devant la Congrégation aux Mathurins, puis dans l’aula de Girardus de SALINIS, O.F.M., puis enfin dans l'hôtel de l'évêque de Paris) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent pour %1431-1432%) ;; Paris (Université : il reçoit vingt saluts d’or soit 22 livres parisis, en (octobre) pour les frais de l’ambassade qui doit porter le rotulus au pape EUGENE IV) ;.
Representation roles: Envoyé par l'Université de Paris auprès du pape EUGENE IV : sur la supplique au pape, il est désigné comme premier ambassadeur ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 06/09/2022.