PERSON: EUSTASIUS de Malorege
Also known as: Eustachius de MALOREGE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Beauvais ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique si possible un canonicat avec expectative de prébende à la collation du prévôt et du chapitre de l'églisecollégiale de Braux (Saint-Pierre) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Beauvais et au doyen de Senlis ;; Curé de Braux en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Bayeux en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 26/07/2021)..