PERSON: GOSVINUS de Werna alias Storm
Also known as: Goeswinus de WERNA alias dicto Storm; Goswinus STORM; Goswinus de BOMEL.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1344-1371%.
Born in: Pays-Bas (Gueldre : Zaltbommel) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Utrecht ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-germanique) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie pendant trois ans ;.
Academic relationships: Son maître est Galterus SCOTUS pour le baccalauréat en ; Son maître est HENRICUS cognatus magistri Gerardi pour la licence en ; Son maître est Ulricus de AUGUSTA pour la maîtrise en : ‘Item magister Ulricus habet adhuc XXXVII solidos 9 denarios de domino Gosvino pro licencia sua, quos tenetur refundere nacioni.’ ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d’Utrecht ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation du doyen d'Utrecht (églisecollégiale Saint-Jean) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé séculier ou du prévôt de Maaseyck en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Provision pour un canonicat de Xanten (Saint-Victor) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 30/12/2024..