PERSON: BRICIUS Monachi
Also known as: Bricius MONACHI.
Description: Sous-bedeau de la Faculté de Décret.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Léon..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Étudiant en décret (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Servaville (diocèse de Rouen) ?; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève).; Supplique en sur le rotulus des bacheliers et licenciés de la Faculté de Décret pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque de Léon.; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres en décret ;.
University functions: Paris (Faculté de décret : subbedellus %1379-1403% au moins)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 10/01/2019..