PERSON: HUGO Theodorici de Delft
Also known as: Hugo THEODORICI de Delf.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1399%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Delft)..
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1378-1399%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licence ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Johannes de HOEKELEM pour le baccalauréat en ; Son maître est Johannes de HOEKELEM pour la licence en ; Son maître est Johannes de SAXONIA pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés de la nation désignés en (1er avril) pour visiter la maison Ad ymaginem nostre Domine et estimer ses défauts et leurs réparations, la maison devant être louée par le receveur de la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés de la nation désignés en (22 septembre) pour examiner le problème d’une maison du Collège de Dacie qui avait auparavant appartenu au Collège de Laon et que celui-ci devait transmettre en bon état et libre de toutes charges au Collège de Dacie) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est député en (21 février) avec le procureur et le receveur de la nation pour s’occuper de la maison Ad cornu cervi dont maître Thomas MARESCALLI qui l’occupait à résigner le bail puisque la nation veut l’utiliser pour établir ses écoles Septem Artium) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est député à nouveau en (3 avril) pour s’occuper de la maison Ad cornu cervi et de l’édification des écoles Septem Artium) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : dans la querelle qui oppose les maîtres Andreas de BAVARIA d’une part, et Johannes de CAMPEN et Johannes YSELSTAIN devant la cour de l’official de Paris, il est l’un des deux maîtres avec Johannes DORP chargés en (3 avril) d’épauler ces derniers, Johannes de AUSTRIA et Georgius de SORBONA (i.e. Georgius RAYN) devant assister Andreas de BAVARIA) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés de la nation désignés en (5 mai) pour suivre les travaux des écoles Septem Artium) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/08/2025..