PERSON: GUILLELMUS Beaufilz
Also known as: Guillermus BEAUFILZ.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1384-1403%.
Born in: Normandie ?.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1384-1403% ;.
Academic grades obtained: Étudiant (Paris) .; Maître ès arts (Paris) ;.
College affiliation: Collège d'Harcourt : boursier en ;; Collège d’Harcourt : présent en tant qu’étudiant membre du collège lors de la fondation de deux messes par semaine et d’un obit par an par le maître Jean BOUTIN, ancien proviseur du Collège d’Harcourt en (8 janvier) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende au chapitre de Paris ;; Recteur de Cormeilles au diocèse de Lisieux avant ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Denis ou à celle de l'abbé et du couvent du monastère d'Hambye sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 10/05/2019..