PERSON: ALFARDUS de Aa
Also known as: Alfardus de AA; Alphardus de AA.
Description: Maître.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1368-1388%.
Born in: Pays-Bas (Aadorp ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1368-1379% ;; Heidelberg , immatriculé comme maître ès arts ;.
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) .; Licencié ès arts (Paris) .; Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur un rotulus envoyé à URBAIN VI en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des huit maîtres intégrés à la Nation et payant 1 franc pour son jocundo introitu ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse une demande en (30 Avril) pour être réputé présent et placé à son rang d'ancienneté sur le prochain rotulus ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il fait partie d'une quinzaine de maîtres au nom desquels Theodoricus de YSELSTEIN dépose une demande en (23 mars) pour être placé sur le prochain rotulus) ;.
Source: RAG ;.