PERSON: EDMARUS de Gripwald
Also known as: Edmarus de GRIPWALD.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1372%.
Born in: Prusse (Greifswald ?) ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-germanique) %1370-1372%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
University functions: Paris (Nation Anglo-germanique : il sollicite la Nation en (21 septembre) pour être inscrit sur le prochain rotulus bien qu’absent) ;; Paris (Nation Anglo-germanique : il paie 1 franc pour son ‘jocundus introitus’ ;; Paris (Nation Anglo-germanique : il demande à avoir des lettres testimoniales, mais la nation demande, ‘pour l’honneur de la Nation’ à ce que ses lettres soient corrigées par deux maîtres, Marsilius de INGHEN et Gerardus de HIYNGHEN, avec le procureur et le receveur ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/12/2024)..