PERSON: GUILLELMUS de Salvarvilla
Also known as: Guillelmus de SALVARVILLA; Guillelmus de SARVAVILLA; Guillaume de SERVAVILLE.
Description: Chantre de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1385%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts ;; Étudiant en théologie en ;; Maître en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège de Sorbonne : socius en , puis Vice-Proviseur ;; Collège de Sorbonne : Vice-Proviseur ;.
Family relationships: Son père est Michel de SERVAVILLE..
Social origin: Bourgeoisie de Rouen..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du prieuré (Clunisien) de Longueville-sur-Scie, en réponse au rotulus de l’Université de Paris en et à sa demande d’un canonicat ou d’une prébende dans une église collégiale ou cathédrale ;; Chanoine de Rouen %1362-1382% ;; Provision pontificale en sa faveur en tant que maître en théologie en (2 avril) au canonicat et à la prébende qu’occupait et a résigné Bartholomeus de ROMA, élu de Turin : mandat à l’abbé (bénédictin) de Fleury, à l’abbé (bénédictin) de Mont-Sainte-Catherine et à l’archidiacre d’Auge en la cathédrale d’Évreux ;; Trésorier de Rouen ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Paris (Notre-Dame) en réponse au rotulus d’Helyas de CORSONE en (25 août) ;; Chantre de Paris %1366-1382% ;; Archidiacre du Brabant à la cathédrale de Liège ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : en (10 novembre) la Faculté lui donne procuration en tant que docteur en théologie pour être l’un de ses députés) ;.
Authored work: '(Commentaire des sentences, acta imperfecta)', composed around ?.
Authored work: 'Gerardi Groti Elogium', composed around ?.
Authored work: 'Determinatio pro concilio', composed around .
Source: Projet ORESM. Dépouillements de Louise Gousseau 3/04/2023 ;.