PERSON: GUILLELMUS Gerland
Also known as: Guillelmus GERLAND; Guillelmus GERLANC; Guillelmus GERLANE.
Description: Sous-doyen d'Elgin.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1368-1398%.
Born in: Écosse..
Diocese of origin: Diocèse de Moray..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Guillelmus TREBRON pour le baccalauréat en ; Son maître est Guillelmus de WADENOY pour la licence et la maîtrise en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ..
Ecclesiastical positions held: Chapelain de DuffusCastle ;; Vicaire de Newtyle ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Moray en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Chanoine de Moray %1383-1398% au moins ;; Chanoine de Caithness %1394-1398% au moins ;; Sous-doyen de la cathédrale d’Elgin ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : en (27 avril), il participe à sa première congrégation et paie un francs pour sa joyeuse entrée ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (5 mai) jusqu’au 3 juin ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande à la Nation de pouvoir figurer sur le prochain rotulus, bien qu’il s’apprête à repartir pour l’Écosse ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 23/04/2020)..