PERSON: HUGO de Montibus Vinosis
Also known as: Hugo de MONTIBUS VINOSIS.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1328-1349%.
Born in: Lorraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Toul..
Studied at: Paris (Nation de France) %1328-1349%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en octobre ..
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse de Toul ;; Expectative d'un bénéfice séculier à l'abbaye de Gorze en octobre ;; Expectative d'un bénéfice de l'évêque de Toul en février ;; Chanoine, avec expectative de prébende, à Metz en juin ;; Prêtre attesté en ;; Candidat à des bénéfices sur un rotulus de la Nation de France en ;; Expectative d'un bénéfice de l'évêque de Toul renouvelée ..
University functions: Recteur de l'Université de Paris ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 1/09/2022)..