PERSON: GERARDUS Gehe
Also known as: Gerardus GEHE; Gerardus GHEE; Gerardus GEHEE; Gerardus GHEHE; Gerardus JEHE.
Description: Recteur de l'Université de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1410-1463%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France) %1410-1452% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) en (22 décembre) ;; Maître en théologie (Paris) en (4 février) ;.
College affiliation: Paris (Collège du Cardinal-Lemoine)..
Academic relationships: Son maître est Gauffridus HENRICI ; Son élève est Galterius de WERNA qui est lecteur biblique en sous sa supervision ; Maître de nombreux bacheliers incluant de futurs docteurs en théologie comme Johannes BEGUIN, Aegidius de ALNETIS et Michael MINICLARDI..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Paris ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat de Noyon, ;; Candidat à un canonicat de Paris, ;; Curé de Paris (Saints-Côme-et-Damien) ;; Curé de Paris (Saint-Jean-en-Grève) ;.
University functions: Paris (Nation de France : Procureur élu trois fois : 2 juin , 10 octobre et février ) ;; Paris (Université : Recteur élu par la Faculté des Arts trois fois : 23 juin , 16 décembre et 10 octobre ) ;; Représentant de l'Université de Paris intervenant devant le Parlement de Paris en (17 septembre) ;; Paris (Université : il préside une assemblée tenue à l'église des Mathurins durant laquelle les maux de la guerre ont été présentés par des étudiants en (7 octobre)) ;; Paris (Université : il préside, en tant que recteur de l'Université de Paris, une assemblée durant laquelle est décidée que la fête des Saints-Côme-et-Damien devrait être célébrée comme une solennité, en (29 novembre)) ;; Paris (Nation d'Anglo-allemande : en (13 mai) le procureur de la nation le présente avec les clés de la nation traditionnellement tenues par le curé de l'église Saints-Côme-et-Damien à Paris) ;; Présent à une assemblée universitaire en (2 janvier) ;; Présent à une assemblée universitaire où il propose qu'une annonce doit être faite à la pedagogia et aux collèges concernant la collecte d'argent pour financer une ambassade universitaire à la Courroyale, 2 janvier ;; Présent à une assemblée universitaire où il soutient la candidature de l'évêque de Beauvais pour l’office de "conservator privilegiorum papalium", vacant depuis la mort, le 11 novembre , de Petrus de VERSALIIS, O.S.B., évêque de Meaux en (18 novembre) ;; Présent à une assemblée de la Faculté des Arts de Paris où les maîtres donnent à Gerardus GEHE une "scuta" pour restaurer les peintures de Saint-EDMOND et Saint-THOMAS de Canterbury, 16 décembre .; Apparait, avec Guillelmus EVRARDI, devant une assemblée universitaire pour demander l'autorisation de reprendre les sermons dans son église après que l'université ait décrété la cessation des sermons, 26 septembre ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent %1456-1461%) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 9/01/2022..