PERSON: HENRICUS Langhals
Also known as: Henricus LANGHALS; Henricus LANHALS; Henricus LANCHALS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1368-.
Born in: Rhénanie (Clèves) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Cologne ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Bachelier en décret (Paris) avant ;; Maître ès arts (Cologne) ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Clèves avant 1371 ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent de l’abbaye (O.S.B.) d’Echternach en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Chanoine de Cologne (Saint-André) ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (15 décembre), prolongé le 13 janvier puis une nouvelle fois le 10 février jusqu’au 10 mars ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur en %1369-1370%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en avec Gerhardus KALKAR procureur pour la fête de Saint-Edmond) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (1er octobre) l’un des trois inrotulatores, élection renouvelée le 30 décembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en %1372 (1er juin) jusqu’au 26 août) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (5 octobre) à être inscrit sur le rotulus même s’il est absent, car il a dû retourner ‘ad partes’ : mais il assure qu’il va revenir. Mais il n’est apparemment jamais revenu …) ;.
Source: RAG ;.