PERSON: STEPHANUS Escaillart
Also known as: Stephanus ESCAILLART; Stephanus ESCAILART de CHALENDRY; Stephanus ESQUAILLART; Stephanus de CHALENDRI.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1363-1391%.
Born in: Picardie (Chalendry-sur-Serre) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1363-1388%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) %:1377:-:1378:%..
College affiliation: Étudiant au collège de Laon admis .; Collège de Laon : principal %1367-1374% ;; Collège de Laon : visiteur du collège nommé par l'évêque de Laon en (8 septembre) ;.
Family relationships: Son parent est Pierre JUPPIN, chapelain de Laon ; Son parent est Nicolas FOUÉE, chapelain de Laon ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Laon ;; Sous-diacre en ;; Prêtre attesté en ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Marchais ;; Chanoineprébendé de Reims %1370-1371% ;; Recteur de Hymmeville en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Laon en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au pénitencier de Paris ;; Chanoine de Laon %1376-1391% ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Laon en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé (Prémontré) de Laon (Saint-Martin), à l’abbé (bénédictin) de Laon (Saint-Jean) et au pénitencier de Paris ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende ou à un office à la cathédrale de Noyon en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au doyen d’Avignon (Saint-Agricol), à l’official de Laon et au pénitencier de Paris ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende ou à un office à la cathédrale d’Amiens en réponse à un rotulus d’universitaires parisiens en ;; Régnaire du chapitre de Laon ;; Doyen de Laon (chapitre cathédral) entre %1389-1391%.; Chanoine de Noyon avant ;.
Other ecclesiastical functions: Vicaireépiscopal de Laon en ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur de la Bible en %1371-1373%) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences en %1373-1374% (septembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet 17/12/2020..