PERSON: AUBERTUS de Guignicurte
Also known as: Aubertus de GUIGNICURTE; Aubertus CLERICI de Guignicourt..
Description: Doyen de Soissons.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1318-1343%.
Born in: Picardie (Guignicourt)..
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Magister..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Soissons avec demi-prébende.; Chanoine de Crépy-en-Valois (collégiale Saint-Thomas) en ;; Chapelain d'Avignon (chapelle Saint-Louis près du pont d'Avignon) en ;; Expectative d'un bénéfice dans le diocèse d'Amiens d'un rapport de 60 livres tournois et sans charge d'âmes en (6 janvier).; Expectative d'un office dans l'église de Soissons d'un rapport de 60 livres tournois et sans charge d'âmes en (16 août).; Recteur de l'égliseparoissiale de Saint-Bon (diocèse de Troyes) jusqu'en (16 août), dont il se démet pour pouvoir avoir son office à Soissons.; Doyen de Soissons en %1334-1335%.; ? Recteur de l'égliseparoissiale de Marle %1343..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet 23/11/2020..