PERSON: HAIMO Magnini
Also known as: Aymo MAGNINI; Aymo MAGUMI; Aymo MANINI; Aymondus MANINI.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1426-1442%.
Born in: Savoie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Genève ?.
Studied at: Paris %1427-1433%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) ?; Licencié en théologie (Paris) (le 25 janvier) ;; Docteur en théologie (Paris) (le 24 novembre) ..
College affiliation: Couvent (dominicain) de Paris (Jacobins) %1421-1424% ?.
Religious order: O.P. : frère du couvent (dominicain) de Genève..
Religious functions: Définiteur, et représentant de la province de France, au chapitre général de l'Ordre à Colmar en ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences au couvent dominicain en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il est présent e (24 ou 27 avril) à l'assemblée des membres de la faculté pour étudier un statut concernant le temps d'étude obligatoire avant de pouvoir être licencié ;.
Representation roles: Membre du concile de Bâle en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/02/2021)..