PERSON: ADAM de Estrebayo
Also known as: Adam de ESTREBAYO.
Description: Bachelier en droit canon..
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1366-1389%.
Born in: Champagne..
Diocese of origin: Diocèse de Reims..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Evreux sur le rotulus de Guy de ROYE, évêque de Verdun, .; Chapelain de la léproserie de Rozay-en-Brie (chapelle Sainte-Marie-Madeleine) en .; Candidat à un canonicat à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Chartres sur un rotulus célébrant l'arrivée à Avignon du pape CLEMENT VII en .; Chapelain de Paris (Saint-Eustache) en ; encore en ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Lislet (diocèse de Laon) en ;; Candidat à un canonicat à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Avranches sur le rotulus de .; Candidat au rectorat de l'égliseparoissiale de Paully (diocèse de Reims) en dans une supplique individuelle.; Chanoine de Paris (Saint-Thomas du Louvre) en ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Dagnis (diocèse de Laon) en ;; Provision avec expectative de prébende à la cathédrale d'Evreux en ;; Candidat à l'office de doyen de Paris (Saint-Thomas du Louvre) dans un rotulus compilé par Pierre GERARD, évêque du Puy..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/07/2015)..