PERSON: DIONYSIUS de Farcellis
Also known as: Dionysius de SARCELLIS; Dionysius de FARCELLIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1379%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Benoît-sur-Loire ou de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Vézelay en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Champeaux en ;; Vicaireperpétuel dans l'églisecollégiale des Andelys en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Bernay (Sainte-Marie) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Bernay (Sainte-Marie) ; mandat à l'abbé (bénédictin) de Jumièges en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 27/05/2021..