PERSON: ROBERTUS Cardonis 1
Also known as: Robertus CARDONIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Lisieux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1403-1403% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège d’Harcourt : boursier procureur des théologiens en %1384-1385% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Lisieux en ;; Diacre du diocèse de Lisieux en ;; Prêtre du diocèse de Lisieux en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiatique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Lisieux en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A) de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Recteur de Lisieux (Chapelle Saint-Valentin) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Lisieux en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Recteur de la 2e portion (sous patronage laïc) de Avernes-sous-Gourgon en 1387%; Renouvellement de la provision de en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Curé de Fommevilla ( ?) au diocèse de Lisieux en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique dans le diocèse de Lisieux sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
University functions: Paris (Université : recteur élu en (24 mars) jusqu’au au 23 juin) ;; Il est présent en tant que recteur à la révocation de Jean THOMAS, O.P. en (25 mars) ;; Il est présent en tant que recteur à la révocation de Adam de SOISSONS, O.P. en (16 mai) ;.
Representation roles: Participe en tant que maître ès arts à l’assemblée de l’Unversité convoquée en (25-26 février pour tenter de trouver une solution au schisme ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 30/11/2018..