PERSON: PETRUS Lucie
Also known as: Petrus LUCIE; Petrus LUCE.
Description: Custode du collège des Cholets.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1389%.
Born in: Picardie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1370-1387% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1379-1387% ;.
College affiliation: Collège des Cholets : boursier avant ;; Collège des Cholets : custode vers %1370-1374% ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Beauvais en 1379% ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Saint-Denis (égliseparoissiale Sainte-Geneviève) %1379-1389% au moins ;; Candidat à un office ou un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais sur le rotulus de l’université de Paris en ;; Candidat à la chapellenie de Paris (chapelle Sainte-Marie en l’églisecollégiale Saint-Marcel) sur une supplique présentée par LOUIS II, duc de Bourbon en (12 jullet) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Saint-Denis en sur le rotulus du Collège des Cholets en ;; Chanoineprébendé de Beauvais (églisecollégiale Saint-Laurent) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Saint-Denis en sur le rotulus du Collège des Cholets en ;; Candidat à un office ou un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais sur une supplique présentée par LOUIS II, duc de Bourbon en (17 juin) ;; Chanoine de Beauvais (églisecollégiale Saint-Vedast) en ;; Candidat à un office ou un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais sur une supplique présentée par LOUIS II, duc de Bourbon en (13 novembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 27/10/2020)..