PERSON: ADAM Bercherii de Francovilla
Also known as: Adam BERCHERII de FRANCOVILLA; Adam de FRANCOVILLE; Adam BERCHERII de FRACCOVILE.
Description: Médecin..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1329-1365%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1329-1356%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en médecine (Paris) ;; Licencié en médecine (Paris) ;; Maître en médecine (Paris) ;; Étudiant en droit civil (Paris) ;; Étudiant en décret (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Bénéficié dans le diocèse de Carcassonne en .; Provision pour un canonicat de la collégialeSaint-Martin de Champeaux en ; mandats à l'abbé de Paris (Saint-Germain), à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et au prieur de Paris (Saint-Martin des Champs) ;; Chanoine de la collégialeSaint-Martin de Champeaux %:1345-1352% au moins ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Vic-de-Chassenay ("cum archipresbyt. de Semur-en-Auxois") en %1345-1349% au moins ;; Candidat à un canonicat (avec expectative de prébende) de Bayeux ; accordé, avec mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au Doyen de Paris (Notre-Dame) et au Chancelier de Paris (Notre-Dame) ; en (mai) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Evreux en (mai) ; accordé parce qu'il n'y a pas d'espoir que la collation à Bayeux soit suivie d'effet ( "de qua non est spes propter multitudinem expectantium ipsum precedentium in data") ; mandats à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen et au trésorier de Paris (Saint-Etienne-des-Grès).; Chanoine de Bayeux .; Chanoine et prébendier de Jouarre en ;; Chanoine avec expectative de prébende d'Amiens en ;; Candidat à une prébende à la cathédrale de Nevers en (18 février) ;; Candidat à un bénéfice sur un "parvus rotulus" de théologiens et de décrétistes en (juin)..
University functions: Maîtrerégent de la Faculté de Médecine à Paris en ;; Doyen de la Faculté de Médecine à Paris, %1350-1351% ;; Maîtrerégent de la faculté de médecine de Paris en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 06/02/2020..