PERSON: FIRMALDUS Oliverii
Also known as: Firmaldus OLIVERII.
Description: Bachelier ès arts.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1375-1394%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) .; Étudiant en décret ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Tournai ;; Sous-diacre du diocèse de Tournai ;; Prêtre du diocèse de Tournai en ;; Prêtre du diocèse de Tournai en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris en : mandat au pénitentier de Paris ;; Recteur de BussySaint-Georges (diocèse de Paris) ;; Chapelain de Cambrai (chapelle de LeFlamenghe dans la cathédrale de Cambrai pour laquelle il est en litige ); Chanoine de l'églisecollégiale de Paris (Saint-ThomasduLouvre) en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Cambrai en ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus (rotulus des bacheliers de la Nation de Picardie) de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII..
University functions: Paris (Nation de Picardie : subbedellus generalis).; Paris (Nation de Picardie : bedellus principalis)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 28/11/2018..