PERSON: RADULPHUS de Rivo
Also known as: Radulphus de RIVO de Breda; Radulphus Van der BEKEERE; Raoul de TONGRES.
Description: Doyen de Tongres.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1403%.
Born in: Pays-Bas (Brabant : Breda) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Liège ?.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;; Orléans ;; Cologne..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ou avant ;; Étudiant en décret (Paris) depuis trois ans en ;; Étudiant en droit civil (Orléans)..
Family relationships: Son frère est Lambert de RIVO, curé de Zundert (Magno-Zundert), prêtre ; Son neveu est Jean de RIVO, avocat à la Curia de Liège ; Son neveu est Denis de RIVO, secrétaire des échevins de Liège..
Academic relationships: Son maître est Simon ATUMANOS, archevêque de Thèbes qui lui enseigne le grec à Rome en %1381-1383%..
Ecclesiastical status: Sous-diacre en ..
Ecclesiastical positions held: Recteur de Givet (une moitié) avant ;; Provision avant pour une prébende à la collégiale de Florennes (diocèse de Liège) qu’il n’est pas certain d’obtenir ;; Provision en (27 janvier) pour un canonicat de Tongres (diocèse de Liège) bien qu’il dispose d’autres bénéfices ; mandat au doyen de Paris, au doyen d’Avignon (Saint-Agricol), et à l’official de Liège ;; Doyen de Tongres (Notre-Dame) %1381-1403%..
University functions: Cologne (Université : recteur en ) ;.
Authored work: 'De canonum observantia'.
Authored work: 'De psalterio observando', dedicated to Dédié au prévôt de Groenendael..
Authored work: 'Calendarius ecclesiasticus generalis', composed around ?.
Authored work: 'Martyrologium', composed around ?.
Authored work: 'Liber de officiis ecclesiasticis', composed around ?.
Authored work: 'Manipulus de grammatica', composed around ?.
Authored work: '(Règle du monastère de Corsendonck)', composed around ?.
Authored work: 'Historia episcoporum Leodiensium', composed around ?.
Source: WIKIPEDIA ;.