PERSON: GUILLELMUS de Subtumonte
Also known as: Guillelmus de SUBTUMONTE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) en ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) avant ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lyre avant ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-GeorgesdeBoscherville en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Jumièges, à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève) et à Johannes MALETI, chanoine d’Évreux ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/05/2020..