PERSON: GRATIANUS de Alkeriis de Brixia
Also known as: Gratianus de ALKERIIS de BRIXIA; Gratien de ALZERIIS de BRIXIA; Gracianus de BRICIA; Gratianus de ALKERIIS.
Description: Maître en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1329-1335%.
Born in: Italie (Lombardie : Brescia ?).
Diocese of origin: Diocèse de Brescia ?.
Studied at: Paris %1329-1332%..
Academic grades obtained: Bachelier en médecine (Paris) ;; Licencié en médecine (Paris) ;; Maître en médecine (Paris)..
Family relationships: ?Son frère est Bartholomeus de ALKERIIS de BRESCIA..
Ecclesiastical positions held: Titulaire d'un bénéfice à Cassevico (Santa Maria) au diocèse de Brescia ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Bergame en réponse au rotulus de (2 février) : mandats à l’abbé (O. Vallombr.) de Astino, à l’abbé (O.S.B.) de Vall’Alta et à Aubertus de GUIGNICURTE, chanoine de Soissons ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Bergame en réponse au rotulus de (21 février) : mandats à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé (O.S.B.) de Brescia (Sainte Euphémie) et à Oliverius SALAHADUN, chanoine de Léon ;.
University functions: Paris (Faculté de Médecine : témoin de l’appel au siège apostolique de Reginaldus de CORNEMARE, substitut du doyen de la Faculté de Médecine contre le chancelier de l’Université de Paris en (9 janvier) ;; Paris (Faculté de Médecine : il figure parmi les magistri en médecine régents ou non régents qui assistent Reginaldus de CORNEMARE dans la nomination des procureurs de la Faculté de Médecine pour le procès qui s’ouvre contre le chancelier de l’Université de Paris en (9 janvier) ;; Paris (Faculté de Médecine : il figure parmi les magistri en médecine régents ou non régents qui adhèrent à l’appel de Reginaldus de CORNEMARE en (11 janvier)) ;; Paris (Faculté de Médecine : il figure parmi les magistri en médecine mentionnés dans le libelle adressé par Guillelmus de NARBONA, chancelier de Paris à l’official de Paris qui demande contre lui une amende de 50 livres en (12 novembre) ;; Paris (Faculté de Médecine : il figure parmi les magistri en médecine mentionnés dans l’accord final entre la Faculté de Médecine et Guillelmus de NARBONA, chancelier de Paris en (10 avril)) ;; Paris (Faculté de Médecine : Maître-régent en 1332% (avril)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 22/11/2019..