PERSON: GUILLELMUS Hurel
Also known as: Guillelmus HUREL.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1342%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Lisieux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Lisieux ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain d’une chapelle du diocèse de Lisieux ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Cormeilles en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’évêque de Lisieux, à l’abbé (bénédictin) de Bernay et au chantre de Tréguier ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 26/03/2020..