PERSON: GUILLELMUS Rosselli
Also known as: Guillelmus ROSSELLI.
Description: Étudiant en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1342%.
Born in: Languedoc ?.
Diocese of origin: Diocèse de Narbonne ;.
Studied at: Paris (Nation de France) en ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
College affiliation: Collège de Narbonne :.
Family relationships: Son oncle est Guillelmus BERTRANDI, chancelier de Paris ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Narbonne ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque de Carcassonne en réponse au rotulus du Collège de Narbonne en : mandat à l’abbéséculier de Narbonne (Saint-Paul), à l’archidiacre de Carcassonne et à Germanus CELATI, chanoine de Narbonne ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’archevêque de Narbonne ou à la collation de l’évêque de Béziers en réponse à une supplique personnelle en (juillet) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/05/2020..