PERSON: ROBERTUS de Porta
Also known as: Robertus de PORTA.
Description: Augustin.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1422-1463%.
Studied at: Paris %1422-1437%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 31 décembre) ;; Docteur en théologie (Paris) (le 14 février) ..
College affiliation: Couvent (augustin) de Paris (Grands-Augustins)..
Academic relationships: Son élève est Johannes MARSILLE en ..
Religious order: O.E.S.A. : frère augustin.
Religious functions: Commissionné avec Petrus BAUCELLI, O.E.S.A., pour régler un conflit entre la province de France et la province de Narbonne en ;; Définiteur de la province de France au chapitre général tenu à Mantoue en mai ;; Vicaire du prieur général du couvent de Rouen en ;; Vicaire général de la province de France au chapitre général tenu à Ferrare en ;; Définiteur de la province de France au chapitre général tenu à Pérouse en mai ;; Provincial de la province de France au chapitre général tenu à Pérouse en mai ;; Provincial de France en %1439-:1447% ;; Définiteur de la province de France au chapitre général tenu à Sienne en juin ;; Définiteur de la province de France au chapitre général tenu à Bourges en mai ;; Vicaire du couvent de Paris en août ;; Prieur provincial de France en ;; Définiteur de la province de France au chapitre général tenu à Avignon en mai ;; Collecteur de la taxe due par tous les membres de la province de France pour aider au financement de la lutte menée à l'Université concernant les privilèges des Mendiants ;; Provincial de France en ..
University functions: Paris (Facteur de Théologie : Lecteur de la Bible en %1422-1423%) ;; Paris (Facteur de Théologie : Lecteur des Sentences à Paris en %1425-1426%) ;; Paris (Faculté de Théologie : témoin de la rétractation publique de ses erreurs par le dominicain Johannes SARRACENI en (30 mars), obtenue par Petrus de DIERREYO, doyen de la Faculté de Théologie en l’absence du Chancelier de Paris : elle se déroule d'abord devant la Congrégation aux Mathurins, puis dans l’aula de Girardus de SALINIS, O.F.M., puis enfin dans l'hôtel de l'évêque de Paris) ;; Paris (Facteur de Théologie : il jure le 24 avril de respecter les statuts concernant les dispenses de temps pour le passage des grades ;; Paris (Facteur de Théologie : Maître régent de la faculté de théologie en %1436-1437%) ;.
Representation roles: Participe au concile de Bâle en 1435% ;; Participe au chapitregénéral (Augustin) de Ferrare en ;; Envoyé avec un autre provincial à Rome par le chapitre général de ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction Jean-Philippe Genet, 04/10/2022..