PERSON: GILBERTUS Cossardi
Also known as: Gilbert COSSARDI.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1353%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc (?) du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Paris (Saint-Martin de Ordeis au Pré-aux-Clercs) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d'Auxerre en réponse aux rotulus des bacheliers et curseurs en théologie de Paris en (20 janvier) : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé d’Auxerre (Saint-Germain) et à l’archidiacre de Brie ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus de ;; Chapelain de Paris (Chapelle Saint-Blaise dans l’églisecollégiale de Paris (Saint-Benoît-le-Bétourné) en ;; Provision pour l'égliseparoissiale de Livarot (diocèse de Lisieux) en réponse au rotulus magistrorum universitatis parisiensis de (23 mai) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 10/11/2019..