PERSON: AEGIDIUS de Campis 1
Also known as: Aegidius de CAMPIS; Aegidius de DESCHAMPS; Gilles DESCHAMPS; Gilles des CHAMPS.
Description: Cardinal.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1363-1414%.
Born in: Normandie (Rouen)..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1363-1403% ;; Orléans %1375-1378% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1371-1383% ;; Bachelier en théologie "cursor" (Paris) ;; Bachelier en théologie "sententiarius" (Paris) ;; Bachelier en théologie "formatus" (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) .; Étudiant en droit civil (Orléans) %1375-1378% ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier au collège d'Harcourt à Paris %1363-1369%.; Paris (Collège de Navarre) %1389-1394%..
Family relationships: Son père est Robert DESCHAMPS, seigneur de Tourville et maire de Rouen ; Sa mère est Thomasse de MAUDÉTOUR ; Son neveu est Gilles des CHAMPS ; Son neveu est Colin des CHAMPS..
Academic relationships: Son maître est Henricus HEROUT ; Son maître est Johannes BLANCHARD ; Son élève est Jean GERSON, %1389-1394%..
Social origin: Noble..
Ecclesiastical status: Diacre du diocèse de Rouen, ;; Prêtre du diocèse de Rouen, ;.
Ecclesiastical positions held: Bénéfice avec provision à la collation de l'abbesse et couvent de Saint-Amand à Rouen ;; Bénéfice avec provision à la collation du doyen et chapitre de Bayeux accordé par le pape GRÉGOIRE XI, 28 janvier ;; Chapelain de la chapelle Saint-Vincent dans la cathédrale de Bayeux ;; Chapelain de la chapelle Saint-Vincent dans la cathédrale de Bayeux en .; Chapelain de la chapelle Saint-Nicolas dans l'égliseparoissiale de Pontdel'Arche en .; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et communauté de Fécamp accordé par le pape GREGOIRE XI, 1er juin ;; Candidat à des bénéfices accordés par le pape CLEMENT VII, ;; Recteur d'une égliseparoissiale de Bayeux ;; Recteur d'une égliseparoissiale de Pont-de-L'Arche ;; Recteur de l'église paroissiale d'Ancourt dans le diocèse de Rouen, ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Martilly dans le diocèse d'Avranches, ;; Chanoine du chapitre de Rouen, 25 juillet ;; Doyen de l'églisecollégiale de Rouen (Saint-Maclou) en ;; Doyen du chapitre cathédral de Paris, ;; Chanoine du chapitre de Paris ;; Chanoine du chapitre de Bayeux ;; Chanoine du chapitre de Coutances ;; Recteur de Montivilliers ;; Évêque de Coutances nommé le 2 octobre ;; Cardinal nommé le 6 juin ..
University functions: Recteur de l'Université de Paris, élu par la Faculté des Arts, ;; Enseignant "de cause essentialiter subordinatis", révélé par les notes de Richard de BASOCHE, 18 novembre ;; Maîtrerégent de la Faculté de Théolgie de Paris, % -1403% ;; Grand-maître du Collège de Navarre, %1389-1394%..
Representation roles: Accompagne Pierre d'AILLY à la Cour papale à Avignon avec l'intention de défendre la position de l'Université de Paris sur l'"immaculée conception", mai ;; Participe, en tant que conseiller royal (depuis ), aux Conciles dans les années et dans la tentative infructueuse de réunir les deux papes pour parlementer à Savone ;; Aegidius de CAMPIS et Pierre d'AILLY résument les résultats de la "boîte à suggestions" de l'Université de Paris (coffre où étaient recueillies les suggestions pour mettre fin au Schisme), ;; Présent au Concile tenu à Paris : Aegidius de CAMPIS y parle pour soutenir la politique royale "via cessionis", 2-18 février ;; Membre de l'ambassade qui rend visite au pape BENOIT XIII à Marseille, aux côtés de Pierre d'AILLY et Jean de COURTECUISSE, mars ;; Membre de l'ambassade royale au Concile de Pise, ..
Authored work: 'Super libros sententiarum', composed around ?.
Authored work: 'Carmen'.
Authored work: 'Tractatus de schismate', composed around ?.
Source: MIRABILE : Federico CONTINI :.