PERSON: ANDREAS Heckel de Bavaria
Also known as: Andreas HECKEL de Bavaria; Andreas HEBEL de Bavaria; Andreas HEQUEL; Andreas Hekel de BAVARIA; Andreas de BAVARIA.
Description: Procureur de la nation allemande..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1392-1419%.
Born in: Bavière..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Licencié ès arts ;; Maître ès arts ;; Maître ès arts ..
Academic relationships: Son maître est Aegidius de JUTFAES..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (11 janvier) et le reste jusqu'au 10 février.; Paris (Nation Anglo-allemande : supplique en (3 avril) pour obtenir l'aide de la nation dans un procès devant l'official de Paris).; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (11 octobre).; Paris (Nation Anglo-allemande : discorde entre Andreas de BAVARIA et Jphannes de AUSTRIA en ; il revient à Conrad de LÜBECK de superviser l'arbitrage).; Paris (Nation Anglo-allemande : l'un des maîtres pour examiner les livres et les comptes de la nation en (24 septembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : à la suite de l'examen des livres et des comptes de la nation, il se voit confier l'une des clés du coffre au nom de la province de Haute-Allemagne en (5 novembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des proviseurs de la fête de la nation en et en ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des députés de la nation pour intervenir auprès de CHARLES, duc d'Orléans en faveur de Thomas de LYN en difficulté avec l'un de ses archers (?) en ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (13 juin) et le reste jusqu'au 26 août.; Paris (Nation Anglo-allemande : il est fidéjusseur de Johannes de CRANACH pour les écoles de ce dernier en .; Paris (Nation Anglo-allemande : il est chargé d'inspecter l'image de Saint EDMOND et les écoles avec Thomas de DIRSOVIA, procureur de la nation Anglo-allemande en .; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu receveur en (le jour de la Saint Mathieu) et ne l'est plus en .; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu "inrotulator" avec Maître Johannes WERNER en (5 décembre).; Paris (Nation Anglo-allemande : "quondam manens in parva Sorbona", il présente une supplique pour écoles en .; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné pour s'occuper des biens de Conrardus de HAGHANOW, mort intestat et sans héritier en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 29/08/2020)..