PERSON: REGINALDUS Freron
Also known as: Reginaldus FRERON; Renaud FRERON; Regnault FRERON.
Description: Médecin du roi Charles V..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1372-1417%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Soissons..
Studied at: Paris (Nation de France) %1372-1417%..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) avant ;; Bachelier en médecine (Paris) ;; Licencié en médecine (Paris) ;; Maître en médecine (Paris) ;.
College affiliation: Boursier artien au collège de Navarre à Paris en ..
Family relationships: Sa femme est Jeanne du CHATEL ; Son beau-père est Pierre du CHATEL, chanoine de Paris, conseiller du roi et maître des Comptes.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Soissons ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfice sur une supplique du rotulus universitaire de ;; Chapelain d'une chapelle fondée dans l'Université sur le Trésorroyal en ;; Chanoineprébendé de Cambrai en ..
University functions: Paris (Faculté de Médecine : Maîtrerégent en %1385-1417% au moins) ;; Paris (Faculté de Médecine : présent à des assemblées de la Faculté à deux reprises en ) ;.
Authored work: '[Recette]', composed around ?.
Authored work: '[Recette]', composed around ?.
Authored work: '[Recette d'une poudre pour préserver des épidémies]', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 05-06-2024..