PERSON: FIRMINUS Mercerii
Also known as: Firminus MERCERII.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1387-1403%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %:1387-1403%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Diacre du diocèse d'Amiens en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec une demi-prébende dans l'églisecollégiale d'Abbeville (Saint-Wulfran) qu'il n'est pas sûr d'obtenir en ;; Supplique pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du monastère (Clun.) d'Abbeville (Saint-Pierre), avec si nécessaire une dispense d'âge car il n'a que 21 ans ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 25/11/2018..