PERSON: GUILLELMUS de Canteriis
Also known as: Guillelmus de CANTERIIS; Guillelmus de CANTIERS; Guillelmus de LAGUETE; Guillermus LAGUETE de Cantiers.
Description: Évêque d'Évreux.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1418%.
Born in: Normandie (VexinNormand : Cantiers) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ;; Orléans..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;; Bachelier ès lois (Orléans) en ;; Bachelier en décret (Paris) en ;; Licencié in utroque ..
Social origin: Noble ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat sur un rotulus de l'Université d'Orléans en (21 novembre) à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère de Fécamp (La Trinité) ;; Candidat sur le rotulus de l'Université de Paris en à un bénéfice à la collation de l'abbesse et du couvent du monastère de Rouen (Saint-Amand) : mandat au doyen d'Avignon (Saint Agricol), à l'official d'Orléans et à l'archidiacre d'Auge en la cathédrale de Rouen ;; Curé de Fresne-le-Plan au diocèse de Rouen en ?; Chanoine de Beauvais (Saint-Laurent) en ?; Candidat sur le rotulus de l'Université de Paris en à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais ;; Chanoine d'Évreux ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende des Andelys avant ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Noyon en réponse au rotulus du Parlement de Paris ;; Chanoine d'Évreux en ;; Évêque d'Évreux %1400-1418% ;.
University functions: Paris (Faculté de décret : lecteur %1390-1394% au moins) ;.
Representation roles: Chargé d'une mission secrète en Écosse en ;; Participe à l'assemblée générale de l'Église de France en ;; Participe à l'assemblée de l'Église de France en ;; Participe à l'assemblée générale de l'Église de France en .; Participe au concile de Pise en et en préside la messe d'ouverture de la septième session ;; Il mène une ambassade du roi de France au duc de Bourgogne en à Lille ;; Participe au concile de Constance en %1415-1417% ;.
Authored work: 'L'opinion maistre Guillaume de Cantiers', composed around ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 12/03/2022..