PERSON: BERTRANDUS Donneti
Also known as: Bertrandus DONNETI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1371%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain dans l'abbaye (cistercienne) de Maubuisson en %1365-1371%.; Recteur de l'égliseparoissiale de Boisset-les-Prévenches en %1365-1371%.; Provision en pour l'égliseparoissiale des Andelys en réponse à sa demande pour un canonicat avec expectative de prébende de Douai (St-Amat), après en avoir demandé un à l'église d'Évreux.; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère de Fécamp en : mandat à l'official de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 25/02/2021..