PERSON: THEOBALDUS Viardi
Also known as: Theobaldus VIARDI.
Description: Abbé de Saint-Étienne de Dijon.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1434-1477%.
Born in: Champagne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Langres ;.
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Bachelier en décret ;; Licencié en décret (avril) ;.
Religious order: O.S.A. : Chanoine augustin..
Religious functions: Abbé (augustin) d'Oigny-sur-Seine %1434-1466% ;; Abbé (augustin) de Dijon (Saint-Étienne) %1454-1477% ;.
University functions: Paris (Faculté de décret : commence en (mai) la lecture du premier livre des Décrétales "ad intersignium Scuti Sabaudie, in quibus legere consuevit ... Johannes de Courcellis") ;; Paris (Faculté de décret : commence en (octobre) la lecture du troisième livre des Décrétales "ad intersignium Corone, in quibus legere consuevit ... Johannes Bailli") ;; Paris (Faculté de décret : commence en (octobre) la lecture du cinquième livre des Décrétales) ;; Paris (Faculté de décret : commence en (octobre) la lecture du sixième livre des Décrétales, "in scolis ad intersignium Scuti Sabaudie, in quibus legere consuevit ... Johannes de Courcellis") ; ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 16/08/2015..