PERSON: ALANUS de Fezan
Also known as: Alanus de FEZAN.
Description: Étudiant.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1389-1394%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Léon..
Studied at: Paris ;; Orléans..
Academic grades obtained: Étudiant en droit canon (Orléans) en quatrième année d'audition en.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Orléans, avec mandat à l'abbé (Cistercien) de Gimont, à l'official d'Orléans et à l'official de Nantes en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/05/2020..