PERSON: DIONYSIUS Pagani
Also known as: Dionysius PAGANI; Denis PAYEN.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1387-1414%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1387-1414%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1387-1394% ;; Bachelier en théologie (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) peu après Pâques ;; Maître en théologie (Paris) au moins dès ..
College affiliation: Collège de Maître-Gervais : socius %1402-1416% ;.
Family relationships: Son parent est peut-être Jean PAIN, bachelier en médecine qui appartient au même collège que lui..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Bayeux ;.
Ecclesiastical positions held: Demande d'un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Caen (Saint-Étienne) en ;; Demande d'un bénéfice ecclésiastique à la collation du sous-doyen de la cathédrale de Bayeux ;; Demande d'un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictines) de Caen (Trinité) en ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus présenté par Elias de LESTRANGE, évêque de Saintes à BENOÎT XIII en (25-29 octobre) à Avignon ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Representation roles: Participe à la seconde, troisième et quatrième sessions du Concilium fidei à Paris en %1413-1414% ;; Participe à une assemblée universitaire, consacrée à la question des dîmes, le 22 juin ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 2/12/2018..