PERSON: GUILLELMUS Dami
Also known as: Guillelmus DAMI; Guillaume LEDAIN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1365%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
College affiliation: Collège Saint-NicolasduLouvre : maître des écoliers en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collationde l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Rouen (Saint-Ouen) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat au doyen d'Avignon (Saint-Agricol), au doyen de Paris (Saint-Cloud) et à l'official de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collationde l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin en réponse au rotulus de l'université de Paris en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 30/09/2020)..