PERSON: GUILLELMUS Oliverii
Also known as: Guillelmus OLIVERII.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1385-1403%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Quimper ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %:1385-1403% ;; Avignon ?.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en décret (Paris); Licencié en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Chinon (Collégiale Saint-Maxime) ou à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Quimer sur le rotulus de Walter TRAYL en ;; Candidat à l'église de Rozay-en-Brie sur un rotulus de (18 décembre) ;; Chapelain de Paris (autels de Saint-Michel et Saint-Antoine dans l'église de Paris) en .; Provision pour un bénéfice à la collation du prévôt et du chapitre de Carhaix (Saint-Trémeur) ;; Provision pour l'égliseparoissiale de Plouescat (Ploerezgat) en : mandat à Johannes de SOCCO, chanoine de Paris, à Ivo LANGALLA, chanoine de Nantes ;; Curé de Plouescat (Ploerezgat) (diocèse de Léon) ;; Candidat à un canonicat avec prébende de Quimper ou à un canonicat avec prébende de Vannes sur le rotulus de l'université de Paris en ;; Candidat à l'office de doyen de Quimper sur le rotulus de Charles de POITIERS en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du prieuré (bénédictin) de Deuil-la-Barre sur le rotulus de ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus présenté par infrascriptis devotis oratoribus vestris in Romana curia presentibus, quorum aliqui Parisius gradus suos receperunt, et alii ibidem studuerunt à BENOÎT XIII en (23 octobre) à Avignon ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 21/01/2019..