PERSON: GODEFRIDUS de Alosto
Also known as: Godefridus de ALOSTO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1353-1362%.
Born in: Flandre (Alost ?) ?..
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Cambrai ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) d'Afflighem (Saint-Pierre) sur le rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Bruxelles (Sainte-Gudule) et au sacriste d'Avignon ;; Recteur de Marly (diocèse de Cambrai) en ;; Chapelain de Termonde (chapelle Saint-Nicolas dans l'église Sainte-Marie) en ;; Chapelain de Meldert-les-Alost (chapelle Sainte-Walburge) en ;; Candidat à un canonicat et à une prébende de Soignies (église collégiale Saint-Vincent) sur le rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Gtand (Saint-Bavon) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 17/01/2022..