PERSON: FIERABRACHIUS Garnerii
Also known as: Fierabrachius GARNERII.
Description: Prêtre.
Status: Incertain.
Gender: male.
Active during: %1378-1380%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: ?.
Academic grades obtained: ?.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Coutances..
Ecclesiastical positions held: Supplique pour un bénéfice à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen en ;; Provision in forma communi pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lessay en (28 novembre) ;; Supplique en (3 janvier) pour une provision pour l'égliseparoissiale de Gonnetot (diocèse de Rouen) dont il est déjà pourvu mais dont il veut s'assurer la paisible possession ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 4/08/2021)..