PERSON: GUILLELMUS Adae de Trecis
Also known as: Guillelmus ADAE de Trecis.
Description: Maître ès arts ?.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1371%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Troyes ?.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Etudiant en décret (Paris).
Ecclesiastical status: Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque de Troyes sur le rotulus de l’université de Paris en ;; Chapelain de Troyes (Chapelle Sainte-Hélène dans la cathédrale de Troyes) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Montier-la-Celleé sur le rotulus de l’université de Paris en ; mandat à l'Official de Troyes ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 3/10/2021..