PERSON: GUILLELMUS Gredin de Franciloco
Also known as: Guillelmus GREDIN de Franciloco; Guillelmus GREDINI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1339-1355%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1345-1345%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie et en décret (Paris) depuis neuf ans en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Amiens ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour une prébende de Reims (églisecollégiale Sainte Nourrice) ;; Provision pour une prébende de Vignacourt (églisecollégiale Saint Firmin) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d’Orléans (églisecollégiale Saint Pierre-aux-Hommes) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d’Amiens (églisecollégiale Saint Nicolas-au-Cloître) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Lisieux : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Victor), au doyen de Lisieux et à l’archidiacre de Gènes ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 18/03/2020..