PERSON: GUILLELMUS Raynardi
Also known as: Guillelmus RAYNARDI; Guillelmus BAYNARDI; Guillelmus RAINARDI.
Description: Chanoine de Reims ?.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1342%.
Born in: Auvergne (Saint-Flour) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Flour ?.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Paris (égliseparoissiale Saint-Jacques de la Boucherie) en ,; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Reims en en réponse au rotulus de l’Université de Paris : mandat au doyen de Paris, au chantre de Paris et à Johannes de SINEMURO, chanoine de Paris ;; Chanoine de Reims ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique dans la cathédrale à la collation de l’archevêque, du doyen et du chapitre de Bourges en en réponse au rotulus de l’Université de Paris : mandat à l’abbé (O.S.A) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé (O.S.A) de Bourges (Saint-Ambroise) et au chantre d’Auxerre ;; Provision pour une prébende ou un office à la cathédrale de Reims, dont il est déjà chanoine en réponse au rotulus de la Faculté de Théologie en ;; Sa demande est ainsi appuyée : « Vel residendo in dicta civ. Remen. Et sacram theologiam legendo cotidians distributiones dicte Remen. Eccledie percipiat ... » ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/05/2020..