PERSON: SIMON de Bosco 2
Also known as: Simon de BOSCO; Simon de BOSC; Symon de BOSCO.
Description: Abbé de Jumièges.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1418%.
Born in: Normandie (Rouen)..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ?.
Studied at: Paris %1385-1417%..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) avant ;; Licencié en décret (Paris) ;; Docteur en décret (Paris) avant le 9 mai ..
Family relationships: Son père est Mathieu de BOSCO,seigneur de Breteville, conseiller du roi CHARLES VI ; Sa mère est Guillaumette de VAURICHER ; Son oncle est Nicolaus de BOSCO, évêque de Bayeux et chancelier de France en ; Son cousin est Nicolaus RUFFI, abbé de Jumièges après ; Son grand-père est Martin de BOSCO du Tendos, mort en en Angleterre, alors otage pour la rançon du roi de France..
Academic relationships: Son élève est Thomas MAURAINE pour la licence en décret en (16 février) ; Son élève est Petrus RILLAC pour la licence en décret en (16 février) ; Son élève est le Frater Bernardus de QUERCU pour la licence en décret en (16 février) ; Son élève est le Frater Julianus de ARCIS pour la licence en décret en (16 février) ;.
Social origin: Noble ?.
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin : abbaye (bénédictine) de Rouen (Saint-Ouen)..
Religious functions: Prieur (bénédictin) de Sigy (diocèse de Rouen) ;; Abbé (bénédictin) de Cerisy-la-Forêt, %1388-1391% ;; Abbé (bénédictin) de Jumièges, %1391-1418%..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : Maître-Régent %1390-1391%) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-Régent ) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-Régent ) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-Régent %1415-1417%).; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en comme l'un des experts (avec Petrus REGIS) chargé d'étudier la proposition de restaurer le collège de Dacie) ;.
Representation roles: Il participe à l'assemblée des prélats de l'Église de France en février ;; Il participe à une assemblée des maîtres de l'Université de Paris consacrée au Grand Schisme ;; Il participe et vote en juin à la troisième assemblée du clergé de France à Paris ;; Membre de l'ambassade menée par Simon de CRAMAUD en auprès des papes BENOIT XIII et GREGOIRE XII pour les pousser à abdiquer ;; Il participe au Concile de Pise en comme abbé de Jumièges et procureur des évêques et du clergé de la province de Rouen ;; Membre de l'ambassade au Concile de Rome en avril ;; Délégué au Concile de Constance en en tant que représentant de la nation de France ;.
Authored work: 'Lettre', composed around ?, dedicated to Adressée à Guillaume DELLAVIGNA, evêque de Todi, trésorier et référendaire du Pape GRÉGOIRE XII dans laquelle il y exprime sa confiance en Petrus REGIS..
Authored work: 'Memoria pro vera serie eorum que gesta sunt in facto Unionis ecclesie anno 1407 per dominum Regem Francie vel ex parte sua per nuncios quos ipse pro hoc facto misit ad dominum B. et etiam Romam', composed around ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 6/01/2019..