PERSON: HENRICUS de Olmen
Also known as: Henricus de OLMEN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1358%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Liège ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le rotulus de ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître juge chargé de l'arbitrage sur le tracé de la frontière entre la Nation Picarde et la Nation Anglo-allemande tel qu'il est consigné dans l'acte de (12 juillet) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 24-07-2022..