PERSON: FRANCISCUS Magnini
Also known as: Franciscus de MAGNINI; François MAGNINI.
Description: Étudiant en médecine.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Born in: Savoie (Brogny, près d'Annecy)..
Diocese of origin: Diocèse de Genève..
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Étudiant en médecine (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Genève..
Ecclesiastical positions held: Il demande un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin sur le rotulus baccalariorum et scolarium in artibus studii Parisien." de (22-23 novembre) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin à la suite d'une pétition motu proprio : mandat en (18 novembre) à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'official de Rouen et au doyen d'Avignon (Saint-Agricol) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 08-09-2021..