PERSON: STEPHANUS Godeau
Also known as: Stephanus GODEAU; Stephanus GAUDEAU.
Description: Chanoine du chapitre cathédral de Tours.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1446-1460%.
Born in: Touraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Tours..
Studied at: Paris (Nation de France) %:1446-1460% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ? ;; Licencié en théologie (Paris) (22 avril) ;; Maître en théologie (Paris) (2 octobre) ..
College affiliation: Paris (Collège de Sorbonne) %1450-1460%.; Prieur du Collège de Sorbonne élu en avril .; Présent aux discussions habituelles concernant la distribution des chambres au collège de Sorbonne, les 19 juillet et 13 août ..
Academic relationships: Son maître est Petrus HELCUFF pour le baccalauréat ès arts en ; Son maître est Johannes LUILIER en pour le baccalauréat en théologie ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Tours ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine du chapitre cathédral de Tours à partir de ;; Pénitencier du chapitre cathédral de Tours, ..
University functions: Paris (Nation de France : Maitre-régent en ) ;; Paris (Nation de France : procureur élu en (18 novembre), prolongé le 16 décembre jusqu’en (13 janvier)) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur de la Bible (1er cours) à Paris le 2 mai ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur de la Bible (2e cours) à Paris, le 26 août ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland, dernière mise à jour 01/04/2014 ; révision Jean-Philippe Genet, 11/07/2016..