PERSON: RADULPHUS de Noeriis
Also known as: Radulphus de NOERIIS.
Description: Chanoine d’Amiens.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1356%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais ;.
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Bachelier ès lois en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Beauvais en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé de Beauvais (Saint-Lucien), à l’archidiacre d’Exmes, et à Simon de MAISNILIES, chanoine de Paris ;; Recteur d’Estrées-Saint-Denis en ?; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Cambrai en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’archevêque d’Auch, à l’évêque de Cambrai, et à l’official de Beauvais ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de LeMans avant ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère de Compiègne (Saint-Corneille) avant ;; Chapelain de Provinlieu en ;; Chapelain de Plessis-Billebaut en ;; Chapelain de Mouchy-le-Châtel en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre d’Auch en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’archevêque d’Auch, à l’évêque de Cambrai, et à l’official de Beauvais ;; Chanoine d’Amiens ;; Provision pour l’égliseparoissiale de Monyaco en (18 janvier) vacante par la suite de Johannis LE FOLET : mandat à Guido de COLLE, chanoine de Beauvais, Radulphus CARPENTARII, chanoine d’Avranches et à l’official de Beauvais ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/03/2022)..