PERSON: GALTERIUS Johannis Wolf de Delft
Also known as: Wolterus JOHANNIS de Delf; Walterus WOLF; Walterus de DELF; Walterus de DEELF.
Description: Maître ès arts et licencié en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1368-1379%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Delft) ;.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1369-1379%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié en médecine (Paris) (3 octobre) ;.
Academic relationships: Son élève est Johannes HOEN de Herlem pour le baccalauréat en ; Son élève est Franco de LEYDEN pour la licence en ; Son élève est Franco de LEYDEN pour la maîtrise en ; Son élève est Gherardus KERSTANCII de Leydis pour la maîtrise en ; Son élève est Egbertus de SCIEDAM pour le baccalauréat en ; Son élève est Egbertus HENRICI pour la licence en ; Son élève est Egbertus HENRICI pour la maîtrise en ; Son élève est Gerardus VISKER pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes VLAMINC pour le baccalauréat en ; Son élève est Theodoricus de SCOENOVIA pour la licence en ; Son élève est Martinus GHISEBERTI pour la licence en ; Son élève est Petrus CATWIIC pour la licence en ; Son élève est Petrus CATWIIC pour la maîtrise en ; Son élève est Petrus BARTHOLOMEUS de Aemsterdam pour la licence en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat avec expectative de prébende dans l'église (collégiale) d'Utrecht (Saint-Sauveur) ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (11 mars) jusqu'au 8 avril ;; Paris (Nation Anglo-allemande : inrotulator élu en (18 octobre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu en (13 janvier) examinateur à Sainte-Geneviève pour un mois ce pour quoi il paye un franc ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu en (6 avril) examinateur à Sainte-Geneviève pour un mois ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (13 janvier) jusqu'au 10 février) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : candidat à une école qui lui est accordée par la nation en (16 septembre)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinateur de Sainte-Geneviève pour le deuxième mois désigné en (17 janvier) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : accepté en (5 mai) comme receveur en remplacement de Henricus de THENIS) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu en (20 septembre) comme receveur) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu en (21 septembre) comme receveur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision et dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet, 10/08/2018..