PERSON: THEOBALDUS Rotarii de Laniis
Also known as: Theobaldus ROTARII de Laniis; Theobaldus de LANIIS.
Description: Médecin.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1327-1349%.
Born in: Champagne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Langres..
Studied at: Paris %1329-1330%..
Academic grades obtained: Étudiant en médecine (Paris) en %1329-1330%.; Maître en médecine (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Langres ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine d'York avant ;; Chapelain de Troyes (Saint-Étienne) avant ;; Chapelain de Péronne (Saint-Fursy) avant ;; Curé de Cottingham (diocèse d'York) avant ;; Chanoine de Troyes en ;; Chanoine d'Arras en ;; Expectative d'un bénéfice à la collation de l'évêque d'Orléans en en réponse au rotulus de la Faculté de Médecine en : mandat à l'évêque de Soissons, à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et à l'archidiacre de Buzançais ;; Curé de Mareuil-Marly en , mais ce bénéfice est contesté ;; Canonicat avec expectative de prébende de Langres en ; mandat au doyen de Troyes, , à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et à Stephanus de LINGONIS, chanoine de Langres ;; Expectative d'un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère de Fécamp en en réponse au rotulus de la Faculté de Médecine : mandat à l'official de Rouen, à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et à l'abbé de Paris (Saint-Victor) ;; Chapelain d'une chapelle de l'Université de Paris en ;; Chapelain de la chapelle de Saint-Éloi de Ronce à Charny (diocèse de Sens) en ;.
University functions: Paris (Faculté de Médecine : il est l'un des témoins du nouveau "Statutum de disputationibus" promulgué par la Faculté en (22 novembre) ;; Paris (Faculté de Médecine : l'un des deux nonces de la Faculté dans la délégation des dix nonces de l'Université au pape CLÉMENT VI et qui lui demandent en (17 juin) un bénéfice ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 06/09/2024)..