PERSON: HENRICUS de Bragella
Also known as: Henricus de BRAGELLA; Henricus de BREELE; Henricus de BRESLES.
Description: Chanoine d'Amiens..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1384-1415%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %:1384-1414% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en %1384-1387% ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Bachelier formé en théologie (Paris) en ;; Licencié en en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège des Cholets : Boursier ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d'Amiens en ;; Prêtre du diocèse d’Amiens en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Corbie en sur le rotulus de l'université de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du prieuré (O.Clun.) de Saint-Leud'Esserent en sur le rotulus du collège des Cholets ;; Candidat à un canonicat d’Orléans sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Chanoine d'Amiens, ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur %1399-1403%).
Representation roles: Lors d'une assemblée ecclésiastique, alors maître ès arts et bachelier en théologie, Henricus de BRAGELLA déclare qu'il croyait que le retrait de l'obéissance du Pape d'Avignon devrait avoir lieu "sans quelques dilacion", mai-juillet ;; Participe au Concile de l'Eglise concernant les bénéfices pour les maîtres et gradués universitaires, ;; Participe aux deuxième, troisième et quatrième sessions du "Concilium fidei Parisiis" (fin - début ) appelées à examiner la Justificatio de Johannes PARVI ; à la quatrième session, il vote pour remettre le jugement au Pape sur les neuf déclarations tirées de la Justificatio ducis Burgundiae de Johannes PARVI ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 13/11/2018..