PERSON: PETRUS de Boyaco
Also known as: Petrus de BOYACO; Petrus de BOHACO.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Bourgogne ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Auxerre ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1378-1387%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Bachelier en décret (Paris) en ;; Licencié en décret (Paris) en ;; Étudiant en théologie en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre..
Ecclesiastical positions held: Chanoineprébendé de Paris (Saint-Sépulcre) ;; Chapelain d’une chapelle de la cathédrale d’Auxerre ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Laon, ou à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbesse et du couvent du monastère (O.S.B.) de Montivilliers ou à celle de l’abbé et du couvent du mnastère du Bec-Hellouin sur le rotulus de l’université de Paris en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Laon, ou pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) du Bec-Hellouin en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au chancelier de Paris ;; Renouvellement de sa provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) du Bec-Hellouin sur le rotulus de l’université de Paris en ;; Provision (motu proprio) pur l’église d’Olonnes (diocèse de Luçon) en (26 octobre) ;; Chanoine d’Angers %1388-1390% ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : lecteur en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 11/06/2022)..