PERSON: GOSVINUS de Hoven de Arnhem
Also known as: Goeswinus de HOVEN; Goeswinus de HOEVEN; Goesswinus de AERNEM; Goswinus de ARNEM; Goeswin de HUEVEN; Goeswin de HOVEN; Goeswin de HOEVEN.
Description: Maître en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1397-1419%.
Born in: Pays-Bas (Gueldre : Arnhem) ;.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %:1397-1406% ;; Vienne ;; Cologne (12 décembre) ;; Heidelberg .; Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en médecine (Paris) ;; Docteur en médecine (Paris) en (?) en tous cas avant ;; Docteur en médecine (Vienne) ;.
Family relationships: Son frère est Johannes de HOVEN de Arnhem ;.
Academic relationships: Son maître est Johannes de ZUTFANIA pour le baccalauréat en ; Son maître est Johannes de ZUTFANIA pour la licence et la maîtrise en ; Son élève est Fredericus de MYDDACHTEN pour le baccalauréat en ; Son élève est son frère Johannes de ARNEM pour la licence ès arts en ; Son élève est Johannes de ARNEM pour la maîtrise ès arts en ; Son élève est Theodoricus de ARNEM alias de Hoven pour la maîtrise ès arts en ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Maastricht (Notre-Dame) avant ;; Chanoine des Fünfkirchen ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (21 octobre) et continué à une date non mentionnée jusqu'au 17 décembre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent en mais il demande le 8 octobre à retarder le début de sa régence) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : temptator bachellariorum en avec trois autres maîtres pour la somme de 24 sous parisis) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné en (18 août) parmi les députés appelés à se prononcer sur la décoration de la nouvelles maison des Allemands destinée à rappeler son nom traditionnel d'"École des Sept Arts Libéraux") :.
Authored work: 'Reportata super Aristotelis tractatum de physiognomia', composed around ?.
Source: RAG ;.