PERSON: GERMANUS Celati
Also known as: Germanus CELATI; Germanus CELATTI; Germanus de NABONNA.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1326-1354%.
Born in: Languedoc (Narbonne)..
Studied at: Paris %1329-1331%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) vers avril ;; Docteur en théologie (Paris) attesté vers janvier ..
College affiliation: ?Socius du collège de Narbonne en %1329-1330%.; Vice-régent du proviseur du collège de Sorbonne, Pierre ROGER, jusqu'en septembre ;.
Ecclesiastical positions held: Expectative d'un bénéfice (diocèse de Narbonne) reçu en janvier ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Villario (diocèse de Narbonne) en décembre ;; Chanoine, avec prébende magistrale, au monastère de Quarante (diocèse de Narbonne) reçu en juillet ;; Chanoineprébendé de Narbonne en septembre ;; Chanoineprébendé de Saintes en septembre ;; Chanoine d'Agde en ..
University functions: Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent vers janvier ?) ;.
Representation roles: Procureur de Guillaume BERNARDI à la réception d'un canonicat prébendé à Notre-Dame de Paris le 16 juin ;; Participe à l'assemblée royale de Vincennes, chargée de délibérer sur la question de la vision béatifique en décembre ..
Source: Projet ORESM. Dépouillements de Louise Gousseau 3/04/2023 ;.