PERSON: ROBERTUS Cadard
Also known as: Robertus CADARD.
Description: Bénédictin.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1394-1394%.
Born in: Diocèse de Thérouanne ?.
Studied at: Paris %1394-1394%.
Academic grades obtained: Étudiant en décret (Paris) ..
Religious order: Bénédictin : monastère (bénédictin) de Saint-Jean-au-Mont-lès-Thérouanne (Diocèse de Thérouanne)..
Religious functions: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté de Cluny en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté de Saint-Bertin en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté de Corbie en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté de Saint-Amand-les-Eaux en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 24/12/2018..