PERSON: BERNARDUS Omnes
Also known as: Bernardus OMNES; Bernardus de FAGO.
Description: Bachelier en décret.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1394%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Quimper..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Bachelier en droit canon (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Quimper ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Saint-Pierre-des-Corps en ?; Candidat en à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque de Quimper ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen de l'église de Tours : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et au doyen de Paris ;; Trésorier de Vannes en ;; Supplique pour le vicariat de Ploezmeric en ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Rientec en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Vannes sur le rotulus de Francesco GALLIDELPIACENTINI, évêque d'Asti en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Vannes sur le rotulus de Gilles de BELLEMERE en ..
Representation roles: Mission à Avignon pour collecter le subside caritatif du clergé de Bretagne en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 10/02/2021)..