PERSON: GUILLELMUS Des Eschalliers
Also known as: Guillelmus des ESCHALLIERS; Guillermus des ESCHALLIERS.
Description: Bachelier en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1491-1502%.
Born in: Anjou-Maine ?.
Diocese of origin: Diocèse du Mans..
Studied at: Paris (Nation de France ?) %1491-1491%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) 21 mars ..
Ecclesiastical positions held: Prêtre ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Luçon en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé (bénédictin) de Sancti-Florii (diocèse d'Angers) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Beauvais en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des chapitres d'Auxerre (Saint-Germain) et de l'Église dAuxerre en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé de Cluny et du chapitre de l'Église de Troyes en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des chapitres de Tours et d'Amiens en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des évêques et chapitres de Saint-Flour et de Nevers en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des chapitres de l'Église de Thérouanne et de Poitiers (Saint-Hilaire-le-Grand) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des chapitres de l'Église du Mans et de Poitiers (Sainte-Radegonde) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Laon et de la confrérie des chapelains de l'église du Mans en ;; Candidat à un bénéfice à la collation des évêques et chapitres de Meaux et de Châlons en ..
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (1e année) à Paris le 25 mars )) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 25/04/2022..