PERSON: AEGIDIUS de Vallibus I
Also known as: Aegidius de VALLIBUS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique dans le diocèse d'Amiens ou dans le diocèse de Thérouanne à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Marmoutier (diocèse de Tours) sur le rotulus de la Faculté des Arts en 1349 : mandat à l'abbé de Blangy (diocèse de Thérouanne), au chantre d'Arras et à l'official de Thérouanne ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 03/05/2020)..