PERSON: NICOLAUS Le Coq
Also known as: Nicolas LE COQ; Nicolas LE COC; Nicolas LE COCH; Nicolas LE COOK; Nicolas LE QUOCH.
Description: Licencié en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1451%.
Born in: Auvergne (LePuy-en-Velay)..
Diocese of origin: Diocèse de LePuy-en-Velay ?.
Studied at: Paris %1398-1400%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie formatus (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 2 mai) ..
College affiliation: Couvent (carme) de Paris %1398-1400%..
Religious order: O.Carm. : frère du couvent (carme) de LePuy-en-Velay (province de Narbonne)..
Religious functions: Socius du provincial (carme) de Narbonne en ;; Prieur du couvent (carme) de LePuy jusqu'à son retour de Paris ;; Définiteur de la province de Narbonne au chapitregénéral (carme) de LaSelve en ;; Socius du prieur général de l'ordre des Carmes en ;; Socius du prieur général de l'ordre des Carmes en ;; Définiteur du chapitre général (carme) de Pamiers en ;; Définiteur du chapitre général (carme) de Regensburg en ;; Définiteur du chapitre général (carme) d’Asti en ;; Définiteur du chapitre général (carme) de Châlon-sur-Saône en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ;; Provincial de Narbonne du chapitre général (carme) en ..
Representation roles: Participe au concile de Constance ;.
Authored work: 'Commentaria in Genesim', composed around ?.
Authored work: 'Commentaria in Magistrum Sententiarum', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 24/10/2023..