PERSON: GEORGIUS de Vallespeciosa
Also known as: Georgius de VALLESPECIOSA; Georgius de VALLESPONSA; Georg von SCHÖNTHAL.
Description: Augustin.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1390-1443%.
Born in: Bavière..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemade) %1424-1431% ;; Vienne %1434-1443%..
Academic grades obtained: ?Bachelier en théologie biblicus (Paris) ;; Bachelier en théologie sententiarius (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 12 janvier) ;; Docteur en théologie (Paris) (le 18 janvier) ..
Religious order: O.E.S.A. : frère (augustin) de la province de Bavière..
Religious functions: Provincial de Bavière en %1431-1432% ;; Vicaire général de la province de Hongrie en ;; Définiteur du chapitregénéral (augustin) en ;; Provincial de Bavière en %1434-1443%.; Participe au chapitregénéral (augustin) de Ferrare en ;; Participe au chapitregénéral (augustin) de Pérouse en ;; Participe au chapitregénéral (augustin) de Rome en ;; Participe au chapitregénéral (augustin) de Sienne en ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences) ;; Paris (Faculté de théologie : Maître régent %1429-1430%) ;; Paris (Faculté de Théologie : témoin de la rétractation publique de ses erreurs par le dominicain Johannes SARRACENI en (30 mars), obtenue par Petrus de DIERREYO, doyen de la Faculté de Théologie en l’absence du Chancelier de Paris : elle se déroule d'abord devant la Congrégation aux Mathurins, puis dans l’aula de Girardus de SALINIS, O.F.M., puis enfin dans l'hôtel de l'évêque de Paris) ;; Paris (Faculté de théologie : il signe le 27 avril le décret concernant le temps nécessaire d'étude pour être licencié) ;; Paris (Faculté de théologie : Maître régent en septembre ) ;; Vienne (Faculté de théologie : Maître régent assigné en ) ;; Vienne (Faculté de théologie : Maître régent assigné en ;; Vienne (Faculté de théologie : Maître régent assigné en ..
Representation roles: Membre du concile de Bâle incorporé entre %1421-1434% ;; Ambassadeur des pères du concile au conseil du duc de Bavière en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux : révision, Jean-Philippe Genet, 29/11/2021..