PERSON: WISKINUS Wenslay
Also known as: Wiskinus WENSLAY; Wizkinus VENSLAY; Wizkinus VENSLAI de Doubrovia.
Description: Doyen de Kamien Pomorsky.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1351-1378%.
Born in: Pologne (Poméranie ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Kamen ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
College affiliation: Collège des Allemands ?.
Academic relationships: Son maître est Henricus de MINDA pour le baccalauréat en ; Son maître est Henricus de MINDA pour la licence en ; Son maître est Henricus de MINDA pour la maîtrise en ; Son élève est Hermannus de ZUNNENBERGH pour le baccalauréat en ; Son élève est Henninghus PAMYN pour le baccalauréat en ; Son élève est Bernardus de DACIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Bertoldus APOTECARIUS de Stetin pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus CONSUL pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus de MONTESOLIS pour la licence en ; Son élève est Bernhardus VREDEN de DACIA pour la maîtrise en ; Son élève est Nicholaus KANUTI de Dacia pour le baccalauréat en ; Son élève est Nicholaus KANUTI de Dacia pour la licence en ; Son élève est Johannes WICH pour la licence en ; Son élève est Hermannus CONSUL pour la licence en ; Son élève est Nicholaus KANUTI de Dacia pour la maîtrise en ; Son élève est Henninghus PAMYN pour la maîtrise en ; Son élève est Hermannus CONSUL pour la maîtrise en ; Son élève est Laurentius THRUGETI de Dacia, canonicus Ripensis, pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Doyen de Kamien Pomorski en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (23 août) et continué le 6 octobre jusqu’au 23 octobre) ;; Paris (Université : recteur en (décembre)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (27 janvier) examinateur des déterminants ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (14 avril) receveur de la nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (21 janvier) examinateur à Sainte-Geneviève) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (22 février) examinateur des déterminants) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (27 avril) parmi les six ordonnateurs des statuts) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 11/08/2025..