PERSON: PETRUS Cousturier
Also known as: Pierre COUSTURIER; Pierre COUTURIER; Pierre LECOUSTURIER; Petrus SUTOR.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1494-1537.
Born in: Anjou-Maine (Chéméré-le-Roy)..
Diocese of origin: Diocèse de LeMans..
Studied at: Paris (Nation de France ?)..
Academic grades obtained: Maître arts (Paris).; Licencié en théologie (Paris) (5 février) ;; Maître en théologie (Paris) (16 avril) ;.
College affiliation: Collège de Sainte-Barbe : régent ès arts ;; Sorbonne : socius en ..
Religious order: O.Carth. : il devient chartreux en ..
Religious functions: Prieur (O.Carth.) de Notre-Dame-du-Parc %1531-1533% ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices à la collation de l’université de Paris à plusieurs reprises ;; Curé de Saint-Loyer (diocèse de Sées) en ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent au collège de Sainte-Barbe avant ..
Authored work: 'De vita cartusiana libri duo', composed around ?, dedicated to Dédié à Guillaume BIBAUT, prieur de la Grande-Chartreuse et à Jean de GOVES, prieur de Vauvert..
Authored work: 'De triplici concubio divae Annae disceptatio', composed around ?, dedicated to Dédié à Guillaume PETIT..
Authored work: 'De traditione Bibliae et novarum reprobatione interpretationum lucubrationes variorum voluminum lectione undequaque collectae suam capiunt periodum', composed around ?.
Authored work: 'Apologeticum in antIcomaritas praeclaris beatissime virginis Mariae laudibus detrahentes', composed around ?.
Authored work: 'Adversus insanam Erasmi apologiam Petri Sutoris antopologia', composed around ?, dedicated to Dédié à Charles GUILLARD..
Authored work: 'In damnata Lutheri haeresim de votis monasticis', composed around ?.
Authored work: 'De potestate ecclesie in occultis', composed around ?.
Authored work: 'La manière de faire testament tres salutaire', composed around ?.
Authored work: 'Apologia pro vulgatae Bibliorum editioniis defensione', composed around ? ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 17/12/2023..