PERSON: GUILLELMUS Nicholay
Also known as: Guillelmus NICHOLAY.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1444-1455%.
Born in: Île-de-France (Paris) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Paris ?.
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris)..
University functions: Paris (Nation de France : supplique pour être maître-régent en (19 novembre)) ;; Paris (Nation de France : temptator baccalariorum pour la province de Paris en (4 janvier) ;; Paris (Nation de France : présent à la reddition des comptes de Johannes LUILLIER, receveur de la Nation de France en (2 juin)) ;; Paris (Nation de France : procureur élu en (16 décembre), continué en (13 janvier) jusqu'au 10 février) ;; Paris (Nation de France : présent à la remise à la Nation de France de 80 livres parisis par le Magister Andreas COTTIN en (19 mai)) ;; Paris (Nation de France : présent à la reddition des comptes de Stephanus de CLAMENGES, receveur de la Nation de France en (8 janvier)) ;; Paris (Nation de France : présent à la reddition des comptes de Gaufridus CALVI, receveur de la Nation de France en (27 juin)) ;; Paris (Université : scribe, élu en (6 août) en remplacement de Michel HEBERT, tout juste décédé) ;; Paris (Nation de France : intrans pour l'élection du recteur, désigné en (24 mars) ;; Paris (Nation de France : présent à la reddition des comptes de Petrus CAROS, receveur de la Nation de France en (26 avril)) ;; Paris (Nation de France : procureur élu en (21 octobre), continué le 18 novembre puis le 23 décembre jusqu'en (13 janvier)) ;; Paris (Nation de France : il convoque la Nation comme substitut de Johannes FORNELLI, procureur de la Nation de France en (26 août)) ;; Paris (Nation de France : intrans pour l'élection du recteur en (28 octobre) et c'est lui qui proclame les résultats ;; Paris (Nation de France : en tant qu'"indubitatus intrans", participe à l'élection des temptatores, province par province, en (3 novembre)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 20/05/2022..