PERSON: GARINUS de Roncuria
Also known as: Guerin de RONCOURT; GUERINUS de Roncuria.
Description: Grand bedeau de la Faculté de Médecine.
Status: Suppôt.
Gender: male.
Active during: %1406-1452%.
Born in: Lorraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Toul ;.
University functions: Paris ( :Faculté de Médecine : sous-bedeau dès ) ;; Paris (Faculté de Médecine : il s’engage en (4 février) à payer douze sous au début de chaque mois de janvier à son prédécesseur Johannes d’ACY, atteint par la vieillesse et la maladie et reçoit de Johannes CASSON ; doyen la verge que lui a transmise Johannes d’ACY) ;; Paris (Faculté de Médecine : grand bedeau en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : présenté comme garant par Hermannus FABRI, bedeau de la Nation Anglo-allemande en , mais alors absent) ;; Paris (Faculté de Médecine : présent en (3 février) à l’assemblée au cours de laquelle est discutée la question de la réduction du temps d’étude qui peut être accordée aux régents ès arts) ;; Paris (Faculté de Médecine : présent en (11 décembre) à l’assemblée au cours de laquelle il est décidé de ne plus compter au nombre des maîtres actifs ceux qui, absents, ne paieraient pas 18 sous au doyen) ;; Paris (Faculté de Médecine : en (2 mars), il proclame les résultats de l’examen à la licence de médecine) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 30/08/2022..