PERSON: GODEFRIDUS Parchim de Gripswald
Also known as: Gotfridus PARCHIM de Gripswald; Gotfridus de GRIPSWALD; Gotfridus de PARCHYM; Gotfredus de PARCHIM; Godefridus de PARCHIM; Gothfridus de SILVAGRIFIS; Godefridus de SILVAGREFIS.
Description: Chanoine de Kamien.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %:1344-1349%.
Born in: Prusse (Greifswald) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Schwerin ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande).
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître pour la licence est Ulricus de AUGUSTA en ; Son maître pour la maîtrise est Walterus de WARDLAU en ; Son élève est Laurentius de SUECIA pour la licence en ; Son élève est Johannes de PURCIA pour la maîtrise en ; Son élève est Henricus VOS de Lubeke pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Greifswald (chapelle du Saint-Esprit) au diocèse de Schwerin et encore en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Kamien en réponse au rotulus de l’Université de Paris adressé à CLÉMENT VI en : mandat au doyen de Paris, au doyen de Warminski (Ermeland), au doyen de Poitiers (Saint-Hilaire) ;; Chanoine de Kamien ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Warminski (Ermeland) en réponse au rotulus de l’Université de Paris adressé à CLÉMENT VI en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (22 septembre) jusqu'au 9 novembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : présent à la reddition de ses comptes par le receveur en (8 août)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : présent à l’assemblée de la Nation en (20 octobre) au cours de laquelle il reconnaît devoir un florin et huit sous parisiens à la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (17 novembre) jusqu'en (12 janvier)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinateur pour le deuxième mois à Sainte-Geneviève, élu en (12 janvier) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (début avril) jusqu'au 4 mai ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur en %1347-1348%, il renonce à cet office en (21 juin) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en pour être nonce de la Nation pour présenter le rotulus au pape à Avignon, mais renoncera le 21 juin à cet office, en même temps qu’il renonce à être receveur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/11/2019..