PERSON: AEGIDIUS de Feno
Also known as: Aegidius de FENO; Aegidius de FENO; Gilles du FOIN.
Description: Maître en théologie ?.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1335-1361%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en théologie en d'après le rotulus du collège de Sorbonne.; Maître en théologie ?.
College affiliation: Collège de Sorbonne..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à Lille (collégiale Saint-Pierre) en ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé (augustin) de Tournai (Saint-Nicolas-des-Prés) et au doyen de Troyes ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'église de Tournai en sur le rotulus du collège de Sorbonne.; Doyen de Courtrai .; Chanoine d'Arras ..
University functions: Arras (École cathédrale : lecteur en théologie %1350- %)..
Authored work: 'Epistola Egidii ad Nicholaum', composed around ?, dedicated to Adressé à Nicolas d'AUTRECOURT..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 31/10/2018)..