PERSON: DIONYSIUS de Yravilla
Also known as: Dionysius de YRAVILLA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1385-1387%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Hambye (diocèse de Coutances) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Sever (diocèse de Coutances) en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ rédaction, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/05/2021..