PERSON: BERTRANDUS de Beloys
Also known as: Bertrandus de BELOYS; Bertrandus le BELOYS.
Description: Bachelier en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Noyon.
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Noyon ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice "vocatum cornetum seu angulum maioris altaris" à la cathédrale de Noyon sur le rotulus particulier de Johannes de SANCTIS, nuntius universitatis Parisiensis en ;; Candidat en à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris ;; Candidat en à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Noyon (Saint-Éloi-hors-les-Murs) ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : régent )..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 22/02/2021).