PERSON: PETRUS Maugerii
Also known as: Pierre MAUGIER.
Description: Chanoine de Notre-Dame de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1421-1452%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris ?.
Studied at: Bachelier en décret (Paris)..
Academic grades obtained: Licencié en décret (Paris) (3 avril) ;; Docteur en décret (Paris) (20 juin) ;.
Academic relationships: Son maître est Anthonius de LEUCO, chanoine de Paris pour la licence en décret en ; Son élève est Simon CHAPITANT pour la licence en décret en ; Son élève est Johannes MAGISTRI pour la licence en décret en ; Son élève est Guillelmus ACUTI pour la licence en décret en ; Son élève est Johannes NEPOTIS pour la licence en décret en ; Son élève est Alanus LEZELE pour la licence en décret en ; Son élève est Yvo NIGRI pour la licence en décret en ; Son élève est Guido ABBATIS pour la licence en décret en ; Son élève est Henricus de EMBRICA pour la licence en décret en ; Son élève est Petrus AMICI pour la licence en décret en ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Boisney ?; Chanoine de Paris (Saint-Marcel) en ;; Chanoine de Paris (Notre-Dame) ;; Chapelain de l’une des trois chapelles du Châtelet de Paris ;.
University functions: Paris (Nation de France : procureur en (Mai)) ;; Paris (Faculté de Décret : lecteur des Décrétales (L. II) en (31 janvier), pour la 3e année et le 4e volume ;; Paris (Nation de France : désigné avec Johannes CHEVROTI et Guillelmus de BROCIS comme ambassadeurs de la Nation de France auprès de JOHN, duc de Bedford et régent de France alors à Dreux en (5 août)) ;; Paris (Université : il donne lecture en (4 juin) à la Chambre des Comptes des privilèges accordés à l’Université de Paris par l’ordonnance de CHARLES VII, roi de France, prise à Borges en (Mai) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-régent en %1441-1448%) ;; Paris (Faculté de Décret : il représente la Faculté dans l’ambassade envoyée auprès de CHARLES VII, roi de France en ) ;; Paris (Faculté de Décret : il participe à l’assemblée des docteurs qui, pour ramener la concorde maus surour pour répondre favorablement à la demande de CHARLES, duc d’Orléans tranche la querelle entre Milon d’ILLIERS et Johannes GUERIN en accordant en (11 mars) la lecture matutinale à Milon d’ILLIERS ;; Paris (Faculté de Décret : Doyen substitut à Johannes CHUFFART, reparti en Picardie et jusqu’à l’élection de Johannes de MONTIGNY) soit en (14 octobre-10 novembre) ;; Paris (Université : il représente la Faculté dans l’ambassade envoyée auprès de CHARLES VII, roi de France ‘pro unione pacis ecclesie’ en (26 octobre)) ;; Paris (Université : il représente la Faculté de Décret dans l’ambassade envoyée auprès de CHARLES VII, roi de France en (août)) ;; Paris (Université : l’un des envoyés à Rouen en (10 et 19 décembre) auprès de JEAN, Comte de Dunois ‘pro tuitione et conservatione privilegiorum’, à propos de la PragmatiqueSanction mais aussi pour s’opposer à l’Université de Caen ;; Paris (Université : l’un des envoyés à Tours en (février-mars) auprès de CHARLES VII, roi de France, les motifs étant ‘scil. provisionem suppositorum, observantiam et manutenentiam privilegiorum, et tertio ad impugnandum studium Cadomense ct cartam Normanorum, Rothomagensium seu Cadomensium, que est contraria privilegiis dicte Universitatis’. La Nation de France s’opposait à cette ambassade, mais la Nation de Normandie y tenait absolument ; les lettres du roi, transmises par les ambassadeurs et lues le 11 mars, enjoignait à l’Université d’absoudre l’Université de Caen et de surtout réformer les abus dans l’Université ;; Paris (Université : une ambassade est décidé en (décembre) : elle est abandonnée, mais malgré cela il est quand même envoyé auprès du roi à Tours en (mars)) ;; Paris (Faculté de Décret : doyen de la Faculté en ) ;.
Representation roles: Délégué de l’Université de Paris, élu comme l’un des deux décrétistes convoqués, au Concile de l’Église de France à Rouen en (3 janvier) :; Délégué de l’Université de Paris au Concile de l’Église de France à Bourges en , désigné en (21 juin) :.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 25/03/2021..