PERSON: HENRICUS Carpentini
Also known as: Henricus CARPENTINI; Henricus CARPENTARII; Henri CARPENTIER; Henri CARPENTIN.
Description: Chanoine de Cambrai.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1372-1417%.
Born in: Picardie..
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1372-1385% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Bachelier en médecine (Paris) ;; Licencié en médecine (Paris) vers ;; Maître en médecine (Paris) en ..
College affiliation: Collège de Navarre : boursier ès arts en ;; Collège de Laon : boursier en médecine %1378-1381% ;; Collège de Laon : principal %1381-1385% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Laon en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbesse de Maubeuge (Sainte-Aldegonde) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat au pénitencier de Paris;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du chapitre et du doyen de Laon en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'archidiacre du Val-de-Vire ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Saint-Nicolas-au-Bois en réponse au rotulus des gradués de l'université de Paris en : mandat au chancelier de Paris ;; Doyen de Paris (Saint-Marcel) ;; Chanoineprébendé de Beauvais, à partir de ;; Chanoine d’Arras ;; Chanoine de Laon (collégiale Saint-LaurentdeRozoy) en ;; Chanoine de Guise en ;; Chapelain de la chapelle privée ducale à Bruges ;; Trésorier de la chapelle privée ducale à Bruges ;; Possède des chapellenies dans le diocèse de Langres ;; Possède des chapellenies dans le diocèse de Besançon ;; Chanoine de Cambrai, %1401-1404% ;; Chanoineprébendé de Tournai %1404-1417%..
University functions: Paris (Faculté de Médecine : Maîtrerégent ?%1382-1385%) ;.
Representation roles: Il représente le chapitre de Tournai aux assemblées capitulaires de la province de Reims.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Anne Tournieroux : révision, Jean-Philippe Genet, 16/01/2024..