PERSON: RADULPHUS Rousselli
Also known as: Radulphus ROUSSELLI; Radulphus ROSSELER; Radulphus ROUSSEL.
Description: Archevêque de Rouen.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1403-1452%.
Born in: Normandie (Saultechevreuil, près de Villedieu)..
Diocese of origin: Diocèse de Coutances ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ;; Orléans ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès lois (Orléans) avant ;; Licencié en décret (Paris) (15 février) ;; Rang : 10/46 : sous le maître Reginaldus CRASSY ;; Docteur en décret (Paris) (22 juillet) ;; Docteur ès lois (Curie romaine) ;.
Academic relationships: Son maître est Reginaldus CRASSI pour la licence en décret en ; Son maître est Johannes de RUPESCISSA, patriarche de Constantinople pour le doctorat ès lois à la Curieromaine en ; Son élève est Johannes BASSELI pour la licence en décret en (10 février) ; Son élève est Johannes RIBEL pour la licence en décret en (10 février) ; Son élève est Johannes CRASSI pour la licence en décret en (10 février) ;.
Social origin: Commun..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances ;; Sous-diacre en ;; Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus (rotulus des bacheliers de la Nation de Normandie) de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII.; Curé de Fontenay-sur-le-Vey ;; Chanoine de Rouen %1420-1444% ;; Trésorier de Rouen %1421-1444% ;; Chanoine de Coutances ;; Chanoine d'Évreux ;; Archevêque de Rouen %1444-1452%..
Other ecclesiastical functions: Vicairegénéral du diocèse de Rouen pendant la vacance du siège en ;; Vicairegénéral du diocèse de Rouen pendant la vacance du siège en ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : lecteur des Décrétales (5e livre) en (7 mai) 'in scolis ubi legit ... mag. Livinus Nevelinc ..." ;; Paris (Faculté de Décret : dans l’ordinatio de (26 juin), il est prévu qu’il lise ‘decreta Majores vel Cum Marthe in vigilia Penthecostes’) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-régent en (4 janvier) ;; Paris (Faculté de Décret : doyen en ) ;; Paris (Université : l’un des sept ambassadeurs de l’université en (26 septembre) auprès du pape MARTIN V à Florence) ;; Paris (Université : la congrégation est informée en (4 décembre) par l’archevêque de Rouen d’accusations contre Johannes BARTHOLOMAEI, O.F.M. du couvent (franciscain) de Rouen ; à la suite de quoi la nation de France, la nation de Picardie et la nation Anglo-allemande estiment qu’il n’y a aucune raison d’interdire à ce dernier d’obtenir la licence en théologie) ;.
Representation roles: Concile de Constance : où il représente l'université de Paris auprès du Pape MARTIN V ;; Mission diplomatique à la cour de Bourgogne en pour négocier le mariage de Anne de BOURGOGNE et de JOHN, duc de Bedford ;; Mission diplomatique auprès de CHARLES VII, roi de France en ;; Mission diplomatique auprès de CHARLES VII, roi de France en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 24/03/2021..