PERSON: GUILLELMUS Bloc 2
Also known as: Guillelmus BLOC; Guillelmus BLOCH; Guillelmus BLOCK; Guillelmus BLOK; Wilhelmus BLOC.
Description: Licencié en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1394-1436%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %:1394-1436%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie "formatus" (Paris) ? ;; Licencié en théologie (Paris) (avant le 4 mai) ..
Academic relationships: Son maître est Arnoldus BLOC pour le baccalauréat ; Son maître est Aegidius de JUTFAES pour la licence ; Son maître est Henricus de ARNHEM pour la maîtrise. Son élève est Johannes de HAILLYS, futur maître en théologie, pour le baccalauréat et licence en arts en . Son élève est Hermannus de SAXONIA de Wismaria pour le baccalauréat ès arts en . Son élève est Albertus NYENBORCH pour le baccalauréat ès arts en . Son élève est Albertus de NOVIMAGIO pour le baccalauréat ès arts en . Son élève est Matheus GLANDUNWIJN pour le baccalauréat ès arts en . Son élève est Mathias REYNERI de Luczembourg pour le baccalauréat ès arts en . Son élève est Rotardus ex CAMPO pour le baccalauréat ès arts en . Parmi les 28 étudiants de la Nation d'Angleterre/Nation d'Allemagne obtenant le grade de maître ès arts, 22 sont "magistrati" sous Guillelmus BLOC..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Besançon %1413-1418% ;; Chantre de Besançon %1413-1414% ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : Maîtrerégent %:1396:-1415:%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur %1402-1403% ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Temptator determinancium%1404-1405% et %1407-1409%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur ou receveur suppléant, , et %1415-1416%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Examinator bachellariorumen ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : "Nuncius" et "portitor rotuli" à la Cour pontificale, et ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des maîtres supervisant les réparations d'une des maisons de la Nation, s'occupant des vêtements ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des maîtres chargés de l'organisation du banquet pour la fête de Saint-Edmond, patron de la Nation ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé de porter un rotulus au nouveau Pape ALEXANDRE V (Petrus de CANDIA, O.F.M.), 24 août .; Paris (Nation Anglo-allemande : il accusé en (7 avril) Gerardus DOMHER de Lucembourch de l'avoir insulté à trois reprises, prétendant notamment qu'il était le fils illégitime d'un prêtre et qu'à ce titre il ne pouvait prétendre à un grade de la faculté de théologie ; finalement, Gerardus DOMHER de Lucembourch s'excuse et ses excuses sont acceptées) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : en tant que représentant d'une des quatre Nations, Guillelmus BLOC assiste à une assemblée universitaire discutant de la dévolution des bénéfices, 7 mars ) ;.
Representation roles: Assiste à la première session du "Concile de la foi" à Paris (fin - début ), 30 novembre ;; Paris (Université : envoyé à Constance auprès de MARTIN V en %1417-1418%) ;; Joue un rôle actif au concile de Bâle, au moins entre mai et octobre ..
Authored work: 'De participatione missarum', composed around ?.
Authored work: 'Sermones facti per magistrum W. Bloc ad clerum Trajectensem', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 23/01/2019..