PERSON: ALANUS Perioci
Also known as: Alanus PERIOCI.
Description: Étudiant en droit canon.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1378-1385%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Étudiant en décret ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tréguier ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur du prieuré de Paris (Saint-Martin des Champs) en ;; Curé de Béhoust (Diocèse de Chartres) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Senlis, ou à une grâce similaire à la collation de l'abbé et du couvent de Paris (Saint-Magloire)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 08/06/2020)..