PERSON: GALFREDUS Normani
Also known as: Gauffridus NORMANI; Gauffridus NORMANNI; Gauffridus LE NORMANT; Gauffridus LENORMANT; Godefredus AMICI.
Description: Fondateur et principal du collège Sainte-Barbe..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1423-1480%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1429-1480% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts.; Bachelier en théologie cursor (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (7 février) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Petite-Navarre : Principal ;; Magister grammaticorum du collège de Navarre en ;; Collège de Navarre : Magister grammaticorum en ;; Commissaire du collège de Laon entre %1459-1477% ;; Principal du collège Sainte-Barbe en ;.
Family relationships: Son frère est Johannes NORMANI ; Son frère est Robert Le NORMANT, libraire de l'Université à partir de ..
Academic relationships: Son maître est Johannes PULCHRIPATRIS, qui supervise ses lectures en ..
Social origin: Bourgeoisie ?.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Beauvais ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Chartres en ;; Archidiacre de Tardenois en la cathédrale de Soissons en et en ;.
University functions: Paris (Faculté de théologie : lecteur en (5 juillet) sous la supervision de Johannes PULCHRIPATRIS) ;; Paris (Université : Recteur élu en (16 décembre)) ;; Paris (Université : Recteur élu en (23 juin)) ;; Paris (Université : Lector Ethicorum en %1448-1450%) ;; Contrarotulator en ;; Paris (Université de Paris : Recteur élu en (22 juin)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : la nation organise un banquet en l'honneur de Gauffridus NORMANI, qualifié de "dominus antiquus Universitatis studii Parisiensis" en (6 mars)) ;; Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent attesté en (8 octobre) ;; Paris (Faculté des Arts : il participe à des assemblées de la Faculté en %1476-1480% ;; Paris (Nation de Picardie : il participe à des assemblées de la Nation en %1476-1480% ;; Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent attesté le 10 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : il est mêlé à la controverse liée à la volonté de la Nation de Picardie qui tente d'élire un intrans pour l'élection du recteur de l'Université le 16 décembre ) ;; Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent attesté le 3 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : candidat "pro scolis" en (3 octobre)) ;; Paris (Nation de Picardie : membre du groupe chargé de choisir un nonce pour la Nation en (8 décembre)) ;; Paris (Nation de Picardie : "examinator in examine Sancte Genovefe" nommé en (30 décembre)) ;; Paris (Nation de Picardie : candidat "pro scolis" en (15 octobre)) ;.
Representation roles: Paris (Université : ambassadeur à la Courroyale en juillet et août ) ;; Paris (Université : représentant élu pour aller à Caen s'opposer aux plans de l'Université de Caen en décembre ) ;; Paris (Université : ambassadeur à la Courroyale à Tours au début de l'année ) ;; Paris (Université : ambassadeur à la Courroyale à Tours le 1er avril ) ;; Paris (Université : il rapporte un entretien qu’il a eu avec l'archevêque de Narbonne concernant les droits de l'Université dans le duché de Normandie en (29 octobre)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 08/08/2022..