PERSON: CLAUDIUS de Saxo
Also known as: Claudius de SAXO; Claudius de SAIX.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1497-1497%.
Studied at: Paris %1497-1497%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie formatus (Paris) ..
Religious order: O.Clun. : moine clunisien..
Religious functions: Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbé et de la communauté de Cluny (diocèse de Mâcon) en mars ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prieur et de la communauté de Saint-Martin-des-Champs (diocèse de Paris) en mars ..
Source: STUDIUM http//lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 12/04/2021..