PERSON: STEPHANUS Martini 1
Also known as: Stephanus MARTINI; Estienne MARTIN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1397-1444%.
Born in: Auvergne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Clermont ;.
Studied at: Paris (Nation de France) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié en décret (Paris ?) en ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
College affiliation: Collège d'Autun : proviseur, %1397-1400% ;; Collège d'Autun : boursier en décret, ;; Mentionné en comme maître ès arts et licencié en décret dans la pièce de procès aux Requêtes du Palais intitulée "Raisons par maniere de mémoire" (au dos), entre Jean Guibert, chevecier de Lisieux, maître du collège, et les écoliers, d’une part, et Mathieu de Monderes, curé de Celles en Auvergne, ancien chapelain et proviseur du collège, d’autre part, au sujet de ses mœurs dissolues et de la mauvaise administration des biens du collège : exposé des griefs des plaignants ;; Collège d'Autun : principal, %1403-1414% ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Clermont ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.