PERSON: PETRUS Brenner
Also known as: Petrus BRENNER; Petrus PRENNER; Petrus PRENDRE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1392-1404%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Egidius de JUTFAES pour la licence en ; Son maître est Egidius de JUTFAES pour la maîtrise en ; Son élève est Stephanus de BAVARIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Matthaeus STOER comme sous-déterminant pour le baccalauréat en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (13 janvier) que des étudiants puissent déterminer avec lui, bien qu’il ne soit pas maître-régent ordinaire) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (10 mars) jusqu’au 19 avril) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés que la Nation décide en (17 mars) d’envoyer auprès d’Isabeau de BAVIÈRE, reine de France, de l’évêque de Senlis et de la dame de Chymières pour demander des subsides pour construire les écoles des SeptArts) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (18 novembre) comme l’un des deux proviseurs pour l’organisation de la fête de Saint-Edmond) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés chargés en (7 avril) de travailler sur le projet de construction des écoles des SeptArts) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des députés que la Nation décide en d’envoyer avec le procureur et d’autres auprès du chancelier pour recommander le maître Thomas de CRACOVIE à l’occasion de sa licence en théologie) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 31/12/2024)..