PERSON: GERULFUS Goetals
Also known as: Gerulpho GOETALS.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Diocèse de Tournai ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc en :.
Ecclesiastical positions held: Provision en réponse au rotulus de l’Université de Paris en pour un bénéfice à la collation de l’abbesse et du monastère (Bénédictines) de Montreuil-sur-Mer (Sainte Austreberthe) alors qu’il demandait un bénéfice à la collation de l’abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Quentin-en-l’Île ou à la collation de l’abbé et du monastère (bénédictin) de Malines (Saint Rumold) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Révision : Jean-Philippe GENET, 31/10/2019..