PERSON: GUILLELMUS Bourdon 2
Also known as: Guillelmus BOURDON.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1413-1414%.
Studied at: Paris %1413-1414%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) attesté en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique ?.
University functions: Paris (Université : ambassadeur en cour de Rome en ) ;; Paris (Université : il est présent à une assemblée en (22 juin) quand, après lecture des lettres du roi et de celles de l'université d'Angers, l'université décide de s'adjoindre à l'université d'Angers pour agir auprès du roi afin d'interdire la levée d'un décime en contradiction avec les privilèges des universités ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/02/2022..