PERSON: ULRICUS Leupoldi de Augusta
Also known as: Ulricus LEUPOLDI de Augusta; Ulricus de AUGUSTA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1337-1344%.
Born in: Souabe (Augsburg ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Augsburg ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1337-1344%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en théologie en ;.
Academic relationships: Son élève est Ulricus de ÜBERLINGEN pour la maîtrise en ; Son élève est Theobaldus de LUCEMBORGH pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de SYBERGH pour le baccalauréat en ; Son élève est Henricus de COLONIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Walterus de MORAVIA pour la licence en ; Son élève est Johannes de SYBERGH pour la licence en ; Son élève est Petrus de TRAJECTO pour la licence en ; Son élève est Johannes de MISNIA pour le baccalauréat en ; ?Son élève est Henricus de BOEMIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Thomas de TREVERRY pour la licence en ; Son élève est Johannes de BOEMIA pour la licence en ; Son élève est Bertoldus de CONSTANCIA pour la maîtrise en ; Son élève est Johannes de SARBURGO pour la maîtrise en ; Son élève est Johannes de MISNIA pour la maîtrise en ; Son élève est EGNO pour la licence en ; Son élève est Johannes TENGER de Obernsdorf pour la licence en ; Son élève est Johannes de CONSTANCIA pour la licence en ; Son élève est Petrus de PRUSSIA pour la licence en ; Son élève est Rudolphus STUKKI de Constancia pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de WESALIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Conradus de GELNHAUSEN pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de PRUSSIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Sifridus CYMDRUS de Muebertis pour la licence en ; Son élève est Johannes de PRUSSIA pour la licence en ; Son élève est Gothfridus de SILVAGRIFIS pour la licence en ; Son élève est Johannes de WESALIA pour la licence en ; Son élève est Conradus de GELNHAUSEN pour la licence en ; Son élève est Gosvinus de BOMEL pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Vysehrad (Collégiale Saint-Pierre) en ;; Provision pour un canonicat et une expectative de prébende de Wroclaw (cathédrale) en réponse au rotulus de l’université de Paris (17 juin) présenté au pape CLÉMENT VI : mandat à l’abbé (O.Cist.) de Königssaal, au prévôt d’Avignon et au prévôt de Prague ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (25 août) jusqu’au 15 décembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (4 janvier) jusqu’au 10 février) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : nonce à la Curie ) :; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (22 mai) jusqu’au 30 juin) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (26 août), continué le 23 septembre jusqu’au 21 octobre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur élu en (29 octobre) ; il rend son compte en (5 mai)) ;; Paris (Université : Recteur avant ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (10 février), continué le 10 mars septembre jusqu’au 7 avril) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un des quatre magistri antiquiores chargés en (23 mai) avec le procureur ad ordinandum et reformandum librum procuratoris, ad addendum, diminuendum et declarandum statuta et ordinaciones nacionis predicte’ ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur en (2juin), il rend son compte en (8 avril)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 29/01/2025)..