PERSON: LUBRICUS Bolle
Also known as: Lubricus BOLLE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1371%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 31/08/2023..