PERSON: FRANCISCUS Omo
Also known as: Franciscus OMO.
Description: Bachelier en droit canon.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1389%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Diacre du diocèse de Paris ;; Chanoine de Paris (églisecollégiale Sainte-Opportune) %:1378-1385:% et à nouveau à partir de ;; Chapelain de Paris (Saint-Benoît le Bétourné, autel de Saint Jean-Baptiste et de Saint Jean l'Évangéliste) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Paris (Saint-Germain l'Auxerrois) en en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'official de Paris ;; Recteur de Neuilly-sur-Marne en ;; Chanoine de Paris (églisecollégiale Saint-Honoré) ;; Chanoine de Paris (églisecollégiale Saint-BenoîtleBétourné) jusqu'en ;; Chapelain de Paris (Saint-Méry, autel de Saint Martin) jusqu'en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 11/09/2021..