PERSON: THOMAS Mielle
Also known as: Thomas MIELLE; Thomas MEILLE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1387%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Sées..
Academic grades obtained: Paris (Nation de Normandie) %1365-1382%.; Maître ès arts (Paris) avant .; Étudiant en en théologie (Paris) %1367-371% au moins ;.
Ecclesiastical status: Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine d’Avranche avant , encore en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’archevêque de Rouen en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’official de Paris ;; Recteur d’Ermenouville (Sainte-Marie) au diocèse de Rouen en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre d’Avranches sur le rotulus de l’université de Paris : mandat à l’abbé du Mont-Saint-Michel en ;; Candidat à la chapellenie de Saint-Jean au manoir de Saint-Philibert (diocèse de Lisieux) sur un rotulus de GillesBELLEMÈRE en ;.
University functions: Paris (Université : il assiste en (3 juillet) avec d’autres maîtres à l’arrachage en présence du recteur du blé semé par un laïc sur le Pré-aux-Clercs) ;; Paris (Faculté des Arts : maître-régent pendant quatre ans et plus, selon sa pétition de ) ;; Paris (Université : nonce à la Curie d’après sa supplique de ) ;; Paris (Université : recteur d’après sa supplique de ) ;; Paris (Université : témoin en (17 mars) de l’acte par lequel la nation Anglo-germanique s’oppose à l’envoi au pape de certains articles) ;; Paris (Université : intrans pour la nation de Normandie pour l’éléction du recteur en (24 mars)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 11/03/2025..