PERSON: ANDALUS de Negro
Also known as: Andalo di NEGRO.
Description: Professeur.
Status: Extérieur.
Gender: male.
Active during: %1285-1334%.
Born in: Gênes..
Studied at: ?.
Family relationships: Son père est Egidio DINEGRO ; Son frère est Carlotto DINEGRO, "uffiziale di mare" et proche de Benedetto ZACCARIA..
Social origin: Noble, il appartient à la grande famillegénoise DiNegro..
University functions: Professeur non pas à Florence, comme le prétend Giovanni BOCCACCIO, mais certainement à Naples, comme semble le démontrer le salaire annuel de six onces d'or versé par la monarchie angevine qui servait en partie à rémunérer cette activité et où Giovanni BOCCACCIO a pu entendre ses cours, notamment en %1333-1334%..
Representation roles: Ambassadeur en de la République de Gênes auprès de l'empereur de Trébizonde, Alexis COMNENE..
Authored work: 'De compositione astrolabii (Opus preclarissimum astrolabii compositum a domino Andalo de Nigro genuensi [incunable])', composed around ?.
Authored work: 'Hic incipit practica astrolabij et primo de nominibus instrumenti', composed around ?.
Authored work: 'De operationibus scale quadrantis in astrolabio scripte', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus sphere materialis', composed around ?.
Authored work: 'Alius Tractatus de Sphera liber secundus', composed around ?.
Authored work: 'Theorica planetarum', composed around ?.
Authored work: 'Theorica distantiarum omnium spherarum et planetarum a terra et magnitudinem eorum', composed around ?.
Authored work: 'Canones super Almanach Profatii', composed around .
Authored work: 'Tabula astronomica', composed around ?.
Authored work: '(Commentaire sur le Centiloquim, c. 51)', composed around ?.
Authored work: 'Centiloquium Andali Nigri Genuensis', composed around ?.
Authored work: 'Introductorium ad judicia astrologiae', composed around ?.
Authored work: 'De infusione spermatis', composed around ?.
Source: http://www.treccani.it/enciclopedia/andalo-di-negro_(Dizionario-Biografico)/ (M. MUCILLO).