PERSON: AEGIDIUS Cathi
Also known as: Egidius CATHI; Egidius CHATI.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1389%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (?Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Gand (Saint-Pierre) en réponse au rotulus de (dont il n'est pas certain que tous les suppliants soient des étudiant parisiens) : mandat au doyen de Tournai, au chantre de Tournai et à l'official de Tournai ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Tournai en , en remplacement de la provision précédente, annulée : mandat à l'abbé de Tournai (Saint-Martin), au doyen d'Avignon (Saint-Agricol) et à l'official de Cambrai ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Ghislain en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/10/2017..