PERSON: PETRUS de Dierreio
Also known as: Petrus PYALLEY de Dierreio; Petrus de DIERYEO; Petrus de DIERREY; Petrus de DYEIRREYO; Petrus d'YERRE; Petrus de DIERREYO; Petrus PIALLY de DIERREYO.
Description: Doyen de la Faculté de théologie de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1373-1433%.
Born in: Champagne (Dierrey) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Troyes..
Studied at: Paris (Nation de France) %1373-1433%..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Navarre : boursier artien %1373-1394% ;; Collège de Navarre : boursier théologien %1373-1394%.; Collège de Navarre : maître, %1394-1412% ;.
Academic relationships: Son maître est Laurentius QUILLETI en ; Son élève est Aegidius HOUDEBIN ; Son élève est Nicolas de CLAMANGES..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Troyes ;; Prêtre ordonné en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'archevêque, doyen et chapitre de Sens le 17 novembre ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Sens sur un rotulus en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Sens en ;; Curé de Paris (Saint-André-des-Arts) %1394-1423% ;; Chanoineprébendé de Troyes (église collégiale Saint-Etienne) en ;; Chanoineprébendé d'Origny-Sainte-Benoîte en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Meaux en ;; Chanoine de Troyes %1401-1409% ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Chartres en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Rouen en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende d'Évreux en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Meaux en ;; Chanoine de Meaux avec une demi-prébende en ;; Chanoine de Paris (Sainte-Chapelle) ;; Doyen de Paris (Sainte-Chapelle) ;; Chanoine de Paris (Saint-Honoré) %1419-1429% ;; Chanoine de Reims %1422-1433% ;.
Other ecclesiastical functions: Vice-chancelier de Paris pour Jean GERSON, ;.
University functions: Paris (Université : il apparaît devant le chapitrecathédral de Paris (Notre-Dame), parlant au nom des maîtres universitaires, en (13 mars) ;; Paris (Université : il préside les cérémonies pour quatre licenciés de la Faculté de médecine en février-mars ) ;; Maîtrerégent de la Faculté de théologie de Paris, %1421-1434% ;; Paris (Faculté de Théologie : il préside la cérémonie pour la licence de Johannes PETOR dans la salle capitulaire du couvent Saint-Jacques en (22 février)) ;; Paris (Université : il préside les cérémonies pour 57 licenciés en décret les 29-30 mars ) ;; Paris (Université : vice-chancelier en ) ?; Paris (Faculté de théologie : doyen %1426-1433%) ;; Paris (Faculté de Théologie : en l’absence du Chancelier de Paris, il obtient la rétractation publique de ses erreurs par le dominicain Johannes SARRACENI en (30 mars), : elle se déroule d'abord devant la Congrégation aux Mathurins, puis dans l’aula de Girardus de SALINIS, O.F.M., puis enfin dans l'hôtel de l'évêque de Paris) ;; Un des universitaires présents aux discussions des arguments relevés contre Jeanne d'ARC, 29 avril ;; Assiste au banquet de Frère Anselmus APPART, O.F.M. et confesseur de la reine, devenu magistratus, 15 juin ..
Representation roles: Présent à la seconde, troisième et quatrième sessions du "Concilium fidei Parisiis", appelé pour examiner les "erreurs" contenues dans la Justificatio domini ducis Burgundie, novembre/décembre - janvier/Février . Assiste également aux assemblées du "Concilium deputatorum", sous-comité du Concile. Lors de la quatrième session, un vote est organisé concernant la condamnation des ces "erreurs" : Petrus de DIERREYO vote pour retarder la décision du Concile.; Participe aux assemblées des maîtres universitaires et conseillers royaux tenus en mars au Parlement Paris, concernant la collation des bénéfices et les libertés de l'Église de France ;.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.