PERSON: BERTRANDUS Drisit
Also known as: Bertrandus de DRISIT; Betrandus de DRISIC.
Description: Bachelier en décret.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1394%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Étudiant en décret (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Provision en pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Tréguier : mandat à l'abbé du monastère (bénédictin) de Rennes (Sainte-Melaine), au prévôt de l'églisecollégiale d'Avignon (Saint-Didier) et de l'official de Paris.; Provision en pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Rennes : mandat à l'official de Paris.; Candidat en à un bénéfice ecclésiastique sur le "rotulus presentatus per nuncios Universitalis Paris, contra Johannem de Montesono ad curiam destinatos".; Recteur de l'égliseparoissiale de Dompierre-du-Chemin (diocèse de Rennes) ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 2/03/2021)..