PERSON: GERVASIUS Melloti
Also known as: Gervasius MALOTI.
Description: Licencié en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1439-1448%.
Born in: Anjou-Maine ?.
Diocese of origin: Diocèse de LeMans..
Studied at: Paris (Nation de France) %1439-1444%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Bachelier en décret (Paris) attesté en ;; Licencié en décret (Paris) en avril .; Licencié ès lois ;.
College affiliation: Collège de Bayeux ?.
Academic relationships: Son maître est Johannes MIDOULX pour la licence en décret en (7-8 avril) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de LeMans..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Paris ?.
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (1e année) en (22 mai)) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (2e année) en (12 octobre)) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (3e année) en (6 novembre)) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (1e année) en (13 octobre )) ;; Lecteur des Décrétales à Paris le 15 octobre .; Paris (Nation de France : receveur ) ;; Paris (Nation de France : élu procureur en (10 février) mais son élection est contestée par Johannes de CONFLANS et c'est finalement ce dernier qui entre en fonction ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision : Jean-Philippe Genet, 23/08/2017..