PERSON: ADAM Marescalli
Also known as: Adam MARESCALLI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Île-de-France.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Paris ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation du monastère (bénédictin) de Saint-Evroul (diocèse de Lisieux) en ; accordé, avec mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Paris (Notre-Dame) et au sacriste d'Avignon.; Recteur de l'égliseparoissiale de LaGonfrière (diocèse d'Évreux) en %1362.; Candidat à un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Paris (Saint-Germainl'Auxerrois) en ; accordé, pas de mandat spécifié..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 12/04/2020..