PERSON: GUILLELMUS de Gardino 2
Also known as: Guillelmus de GARDINO; Guillaume du JARDIN; Guillelmus de GARDINIS; Guillelmus de DUJARDIN; Guillelmus de JARDIN; Guillelmus de JARDINIS.
Description: Recteur de l'Université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1398%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1379-1398%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège d’Harcourt : boursier théologien en %1384-1385% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;; Diacre en .; Prêtre du diocèse de Rouen en 1387% ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le rotulus de ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Wandrille en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Curé de Caudebec (Sainte-Marie) en ;; Chapelain d’Étrepagny (chapelle de l’autel Saint-Martin dans l’église paroissiale) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende en la cathédrale d’Évreux en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique dans le diocèse de Rouen en ;; Chanoine de Dol en ;; Chanoine de Meaux en ;.
University functions: Paris (Université : Recteur, élu en (23 juin) jusqu'en octobre) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur de la Bible en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences vers %1381-1382%) ;; Paris (Faculté de Théologie : maître-régent en %1387-1389%) ;; Paris (Faculté de Théologie : l'un des maîtres en théologie témoins de la révocation de Juan de MONZON, O.P. en (21-25 mars) ;; Paris (Faculté de Théologie : il participe en (30 avril) à l’assemblée universitaire qui discute de décret du pape URBAIN V, 30 avril obligeant les bacheliers en théologie à rester cinq ans après leurs lectures des Sentences ;; Paris (Faculté de Théologie : l'un des maîtres en théologie témoins de la révocation de Adam de SOISSONS, prieur (dominicain) de Nevers en (16 mai) ;; Paris (Faculté de Théologie : l'un des maîtres en théologie témoins de la confession de ses erreurs par Johannes NICOLAI en (8-11 septembre) ;; Paris (Université : l'un des deux - avec Jean de MAISON - députés de l'Université chargés de négocier un accord avec les conseillers du Parlement de Paris commis par le roi pour ce fait, Bertrand de THIART et Pierre de OGIER sur le legs de Gilles AYCELIN de Montaigu destiné au fonctionnement du Collège de Montaigu en ou ) ;.
Representation roles: Il participe en tant que maître en théologie (parmi 24) à une assemblée de l'Université convoquée en (25-26 février) pour discuter de la question du Schisme :;; Il participe à une assemblée royale réunie pour discuter de la situation de la France à propos du Schisme en (2 février) ;; Il participe en tant que procureur du chapitre de Dol et de l’évêque de Meaux (il a dicté en français les textes de ses cédules à deux secrétaires différents qui n’ont pas le même système orthographique) au vote de la soustraction d’obédience décidé lors de l’assemblée de l’Èglise de France en (10 juin), dont les résultats seront solennellement prononcés le 28 juillet ; son opinion personnelle, en français aussi, est donnée en tant que maître régent en théologie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 5/12/2020..