PERSON: NICOLAUS Cavache
Also known as: Nicolaus CAVACHE; Nicolaus CANACHE; Nicolaus CANAGE; Nicolaus CANAICHE; Nicolaus CANICHE; Nicolaus CAWACHE; Nicolaus CHAVACHE.
Description: Doyen de la Faculté de Théologie de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1390-1418%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris %1390-1415%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) .; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège des Cholets : maître-régent ;; Collège du Cardinal-Lemoine ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d'Amiens, ;; Prêtre, ;.
Ecclesiastical positions held: En attente de la confirmation de sa nomination concernant la paroisse qu'il tient dans le diocèse d'Arras, ;; Candidat à un canonicat au chapitre cathédral de Beauvais, inscrit dans le rotulus envoyé au pape BENOÎT XIII en ;; Chanoine du chapitrecathédral d'Amiens, %1402-1403% ;; Chanoine du chapitrecathédral de Beauvais, ;; Chanoine du chapitrecathédral de Paris (Notre-Dame), %1413-1416% ;; Chanoine du chapitrecathédral de Reims, %1415-1416% ;; Chanoine du chapitrecathédral de Cambrai jusqu'en ;; Avec un groupe de clercs et le soutien de Pierre d'AILLY, évêque de Cambrai, Nicolaus CAVACHE réclame un canonicat prébendé supplémentaire dans le chapitre cathédral de Cambrai..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : doyen ) ;; Paris (?Faculté de Théologie : maître-régent au Collège des Cholets en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il est élu pour être l’un des porteurs du rotulus de candidats à des bénéfices au pape ALEXANDRE V en) ;.
Representation roles: Lors d'une assemblée ecclésiastique, Nicolaus CAVACHE déclare qu'il souhaite continuer la discussion sur la question du paiement des "annates" de la Curie Romeine et répète les remarques de Johannes de DIODONA, évêque de Senlis, ;; Rapporte à l'Université de Paris son ambassade à la Cour Papale et répète ce qu'il a dit au pape ALEXANDRE V, 9 octobre ;; Participe à une assemblée universitaire concernant le retour d'un baton d'argent envoyé à Rome, aux alentours du 15 décembre ;; Assiste aux deux premières sessions du "Concilium fidei Parisiis" (fin - début ) pour examiner la Justificatio de Johannes PARVI, décembre-janvier %1413-1414% ;; Présent au Concile de Constance lors d'une assemblée de la Nation de France pour examiner la question de la "vacantia", octobre ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 28/08/2021..