PERSON: FLAMENGUS du Martroy
Also known as: Flamengus du MARTROY; Flamingus du MAREROY; Flamingus du MATTROY.
Description: Chanoine de Saint-Marcel de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1407%.
Born in: Picardie..
Diocese of origin: Diocèse de Noyon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %:1378-1404%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) attesté en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Noyon ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Chartres, demandé sur un rotulus de Enguerrand de COUCY, comte de Soissons, mentionné dans le rotulus de la Faculté des Arts en : mais William COURTENAY constate que son nom ne figure pas sur le rotulus du Comte de Soissons ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Rozoy-sur-Serre (Saint-Laurent) demandé sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat à Guillelmus GORREN, chanoine de Bayeux ;; Curé de Paris (Saint-Denis-de-la-Chartre) en ;; Chanoineprébendé de Paris (Collégiale Saint-Marcel) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Paris en réponse au second rotulus de l'Université de Paris adressé au pape CLÉMENT VII en : mandat à Guillaume GORREN, chanoine de Bayeux ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Châlons-sur-Marne en août ;.
University functions: Paris (Nation de Picardie : maître-régent en d'après le rotulus de l'Université en ) ;; Paris (Université : intrans pour l'élection du recteur de l'Université de Paris le 10 octobre ) ;; Paris (Université : assistant de Jean BLANCHARD, chancelier de l'Université de Parisdans ses fonctions d'examinateur en %1385) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; dernière mise à jour Jean-Philippe Genet, 9/8/2021..