PERSON: THOMAS Hobé
Also known as: Thomas HOBÉ; Thomas HOBBE; Thomas HOBE.
Description: Maître-régent de la Faculté de Théologie de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1390-1434%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1390-1434%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) attesté en ;; Bachelier formé en théologie (Paris) en ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) attesté en ;.
College affiliation: Collège d'Harcourt %:1392-1434% ;; Collège d'Harcourt : Boursier pendant une quinzaine d’années ;.
Academic relationships: Son élève est Guillelmus BLONDEL..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Bayeux ;; Prêtre du diocèse de Bayeux en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen ou du chapitre de Bayeux, ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus présenté par Elias de LESTRANGE, évêque de Saintes à BENOÎT XIII en (25-29 octobre) à Avignon ;; Candidat à un canonicat de Caen (églisecollégiale du Saint-Sépulcre) sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Curé de Paris (Saint-Merri), vers ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts, Nation de Normandie : maître-régent %1393-1400% ?) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent de la Faculté de Théologie de Paris durant les années académiques suivantes : %1423-1424%, %1425-1426%, %1426-1427%, %1428-1429%, %1431-1432% et %1433-1434% ;; Paris (Université : il est présent lors d'une assemblée universitaire appelée à débattre de la pétition de l'abbé et communauté de Saint-Victor de Paris, qui cherchent à gagner pour l'abbaye les privilèges et exemptions accordés par le roi de France aux collèges de l'Université, 10 septembre ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Présent à l'assemblée de la Faculté de Théologie de Paris concernant l'attribution de bénéfices à la collation de l'université de Paris, 11 juin ) ;.
Representation roles: Assiste à la deuxième, troisième et quatrième sessions du "Concilium fidei Parisiis", tenues à Paris entre le 30 novembre et le 19 février , pour examiner les erreurs trouvées dans la Justificatio de Johannes PARVI, partisan du duc de Bourgogne. À la quatrième session, Thomas HOBÉ vote pour renvoyer l'affaire à un légat du pape ;; Un des sept ambassadeurs envoyés par l'Université de Paris auprès du pape MARTIN V pour demander des bénéfices pour les membres de l'Université, 26 septembre ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 2/12/2018..