PERSON: CLEMENS LeConte
Also known as: Clemens LECONTE.
Description: Bachelier Décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1499-1513%.
Born in: Champagne (Meaux)..
Diocese of origin: Diocèse de Meaux..
Studied at: Paris (Naton de France ?) %1499-1499%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (?Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) (le 22 mars) ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation du prieur clunisien de Sainte-Marguerite-d'Élincourt (diocèse de Beauvais) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’abbesse bénédictine de Farémoutier (diocèse de Meaux) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’abbesse de Notre-DamedeMorienval (diocèse de Soissons) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du prieur clunisien de Ruel (diocèse de Meaux) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du chapitre de l'église collégiale Saint-FlorentdeRoye (diocèse d'Amiens) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du prieur clunisien de Lihons-en-Santerre (diocèse d'Amiens) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 19/04/2021..