PERSON: DIONYSIUS Olearii de Parisius
Also known as: Dionysius OLEARII de Parisius; Dionysius Olearii PARISIUS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Paris (Saint-Germain) en litige pour l'égliseparoissiale de Paris (Saint-Sulpice) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Saint-Victor), à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et au chantre d'Auxerre ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Vert-le-Petit (Saint-Martin) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Paris (Saint-Marcel) en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 2/06/2021..