PERSON: GALFREDUS de Castro alias de Parretis
Also known as: Gaufridus de CASTRO alias de Parretis; Gaufridus de PERRETIS.
Description: Licencié en droit civil.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1379-1391%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Lisieux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;; Bachelier ès lois ;; Licencié en droit civil ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Lisieux..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du chantre et du chapitre de Coutances sur le rotulus de l'Université de Paris en ; mandat à l'Official d'Avranches ;; Chapelain de Coutances (chapelle Saint-Louis) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lyre ou à celle de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Évroult sur le rotulus de l'Université de Paris en ;; Candidat à la cure de l’égliseparoissiale de LesBottereaux en sur le rotulus de Henri BAYLER, évêque d’Alet ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 17/08/2020..