PERSON: GUILLELMUS Pepin
Also known as: Guillelmus PÉPIN; Guillelmus PAPICUS; Guillelmus PEPINI; Guillelmus PEPYN; Guillelmus POPIN.
Description: Dominicain.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1470-1533%.
Born in: Normandie (Évreux))..
Diocese of origin: Diocèse d’Évreux ?.
Studied at: Paris %1494-1510%..
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (le 13 janvier) ;; Docteur en théologie (Paris) (le 15 juin) ..
College affiliation: Couvent (dominicain) de Paris (Jacobins)..
Social origin: Commun : il est d’une famille paysanne..
Religious order: O.P. : frère du couvent (dominicain) d'Évreux ;.
Religious functions: Prieur du couvent d'Evreux, %1504-1506%..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences in quarto anno en %1494-1495%) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maître régent de la faculté de théologie de Paris en %1508-1510%) ;.
Authored work: 'Speculum aureum super septem psalmos penitentiales', composed around Écrit en ..
Authored work: 'Expositio brevis et succinta epistolarum quadragesimalium secundum ferias edita', composed around ..
Authored work: 'Sermones super intemeratae virginis rosarium', composed around ..
Authored work: 'Opus admodum insigne de adventu domini de secretis secretorum nuncupatum a ... Guillermo Pepin ... elaboratum', composed around ..
Authored work: 'Salutate Mariam, parvum rosarium seu parvum Mariale dictum', composed around Écrit en ..
Authored work: 'Sermones quadragesimales super evangelia', composed around Ecrit en ;.
Authored work: 'Sermones quadraginta de destructione Ninive, hoc est omnis generis vitiorum', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Opusculum... super Confiteor novissime editum', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Sermones dominicales totius anni tum de epistolis, tum de evangeliis', composed around Ecrit en ?.
Authored work: 'De imitatione sanctorum... perpulcher tractatus novissime recognitus', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Expositio in Genesim iuxta quadruplicem Sacre Scripture sensum, literalem, scilicet moralem, allegoricum et anagogicum', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Expositio evangeliorum quadragesimalium per fratrem Guillelmum Pepein ex reformation Ebroicensi', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Rosarium Beatae Virginis, in quo continentur LV sermones conformiter ad LV grana, quae continentur in rosario seu serto quod solent deferre plerique urtiusque sexus Virginis devoti oratores', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Opusculum de confessione, de quatuor peccatis cordis, oris operis, et omissionis: de contritione, de satisfactione, partibus quatuor distinctum', composed around Ecrit en ..
Authored work: 'Expositio in Exodum juxta quadruplicem Sacre Scripture sensum, literalem scilicet, moralem, allegoricum et anagogicum', composed around Ecrit en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 05/01/2024..