PERSON: AEGIDIUS Keynoghe
Also known as: Aegidius KEYNOGHE; Aegidius KEYNOGHE de Lovanio; Aegidius de LOVANIO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Trond (diocèse de Liège) sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Liège (église-collégiale Saint-Jean) et au sacriste d'Avignon.; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à Liège à la collation de l'évêque de Liège en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Liège (Saint-Laurent hors les Murs) et au doyen d'Avignon (Saint-Agricol).; Expectative de prébende de Liège (église-collégiale Saint-Martin) pour laquelle il est en attente en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Hubert-en-Ardenne (diocèse de Liège) sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat au doyen de Liège (église-collégiale Saint-Jean), au doyen de Liège (église-collégiale Saint-Martin) et au doyen d'Avignon (Saint-Agricol)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 05/05/2020)..