PERSON: BERTRAMMUS Brunonis
Also known as: Bertrammus BRUNONIS.
Description: Bachelier en droit canon.
Status: Incertain.
Gender: male.
Active during: %1362-1363%.
Born in: Rhénanie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paderborn..
Studied at: ?.
Academic grades obtained: Maître ès arts .; Baccalauréat en droit canon..
Ecclesiastical positions held: Détenteur d'une expectative de prébende à la collation du chapitre et du doyen de l'églisecollégiale de Mayence (Santa-Maria ad Gradus).; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Paderborn qu'il avait déjà eu en , alors qu'il en demandait une autre dans l'église d'Hildesheim..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/02/2021).