PERSON: HENRICUS de Ast
Also known as: Henricus de AST; Henricus de HAST; Henricus ASTENSIS.
Description: Patriarche de Constantinople.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1328-1346%.
Born in: Italie (Piémont : Asti ?)..
Studied at: Paris avant comme l’indique une provision pontificale. ;; Orléans avant comme l’indique une provision pontificale..
Academic grades obtained: Docteur en décret (Paris) ;; Docteur en droit civil (Orléans) ;.
Family relationships: Son parent est Roland d’ASTI auquel il succède comme Patriarchelatin de Constantinople..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d’Auxerre en et en ;; Recteur d’une paroisse dans le diocèse de Tournai :; Provision pour un canonicat avec une prbande dans l’églisecollégiale de Ciney (diocèse de Liège) ;; Archidiacre d'Auxerre %1332-1335% ;; Chanoine de Ciney (diocèse de Liège) % -1335% ;; Chanoine d’Amiens ;; Patriarchelatin de Constantinople %1339-1345%..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 24/03/2025)..