PERSON: PETRUS de Bruxella
Also known as: Petrus de BRUXELLA.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1404-1405%.
Born in: Brabant (Bruxelles ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai ?.
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant .; Bachelier en théologie (Paris) avant ..
College affiliation: Sorbonne : boursier..
University functions: Paris (Université : porteur à Rome de deux lettres de l’université de Paris, datées de (9 et 26 novembre) et adressées à INNOCENT VII ; il est également porteur de la réponse du pape et des cardinaux, donnée en (17 février) et reçoit pour ce faire un sauf-conduit daté du 10 mars) ; il présenta les lettres à la congrégation de l’université le 21 avril et elles furent discutées au Parlement de Paris le 24) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet ; dernière mise à jour 01/1/2025..