PERSON: PETRUS Militis 1
Also known as: Petrus MILITIS; Pierre CHEVALIER.
Description: Chanoine d’Évreux.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1367-1386%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Évreux (Évreux) ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1366-1379%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Bachelier en décret (Paris) ;.
Family relationships: Son parent est peut-être Mathieu CHEVALIER, bourgeois d’Évreux ;.
Ecclesiastical status: Clerc en ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain d’Évreux (manoir épiscopal) %1367-1378% ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Lyre (Notre-Dame) en réponse à un rotulus de l’université de Paris en : mandat au chancelier de Paris ;; Chanoine d’Évreux %1371-1386% ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Conches avant ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) d’Évreux (Saint-Taurin) en réponse au premier rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de la Croix-Saint-Leufroy sur un rotulus de maîtres pariseins en ;.
University functions: Paris (Lecteur en décret en %1377-1379%) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/03/2023)..