PERSON: AMALRICUS Rapaple
Also known as: Almaricus RAPAPLE.
Description: Chanoine de Douai.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1392%.
Born in: Artois.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts .; Bachelier en décret ..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Marchiennes (diocèse d'Arras) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende en l'églisecollégiale de Douai (St-Amat) ; mandat à l'official d'Arras.; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque d'Arras en ; mandat à l'abbé (bénédictin) d'Anchin (Saint-Sauveur).; Chapelain d'une chapelle dans la cathédrale d'Arras en .; Demande d'un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Douai (Saint-Pierre) en .; Chanoine de Douai (Saint-Pierre) en ;; Candidat à l'office de "scolasticus" en l'églisecollégiale de Douai (Saint-Pierre) en ;; Chapelain de Wanebrechies (Saint-Nicolas) en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale d'Arras en sur un rotulus assemblé par Gilles de LESCOURS, évêque de Nîmes et référendaire pontifical ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/07/2020)..