PERSON: PETRUS Verelli senior
Also known as: Pierre VERELLI; Petrus VERELLI; Petrus VERELI; Petrus VARELLI; Petrus VERELLI; Petrus WERELLI.
Description: Maître en médecine..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1417%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1373-1394%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en médecine (Paris) ;; Maître en médecine (Paris) ..
College affiliation: Collège de Maître-Gervais : l’un des boursiers de la fondation en ;; Collège de Maître-Gervais : principal en ;; Collège de Maître-Gervais : socius ;; Collège de Maître-Gervais : grand boursier en ;; Collège de Maître-Gervais : grand boursier en ;; Collège de Maître-Gervais : prieur ;; Collège de Maître-Gervais : prieur ;.
Academic relationships: Son élève est Johannes FORESTARII pour la licence ès arts en , bien qu'il appartienne à la Nation Anglo-allemande ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Bayeux en ;; Sous-diacre du diocèse de Bayeux en ;; Prêtre en ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent (bénédictin) du monastère de Saint-MartindeTroarn en ;; Recteur de Moyon (Saint-Germain) dans le diocèse de Coutances ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbesse et du couvent de la communauté du monastère de Caen (Trinité) ;; Chapelain de Caen (chapelle Saint-Martin à la Trinité de Caen) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Caen (Saint-Sépulcre) ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Rouen en : mandat au chancelier de Bayeux, à Johannes PLANTASEPE, chanoine de Beauvais et à l'official de Rouen ;; Recteur de Moyon en %1387-1389% au moins ;; Chanoine de LeMans en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque de Bayeux dans le rotulus du comte de Perche en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque de Bayeux dans le rotulus du duc d'Orléans en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque de LeMans dans le rotulus du comte d'Alençon en ;.
University functions: Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Faculté de Médecine, Maître régent %1382-1394%?) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet 17/09/2020..