PERSON: GUILLELMUS de Trembleyo
Also known as: Guillelmus de TREMBLEYO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1345%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Lisieux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) en ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Lisieux ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbesse et des moniales du monastère (bénédictin) des Préaux (Saint-Léger) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque et du chapitre de Nevers en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Nevers (Saint-Martin), à l’abbé (bénédictin) de Bernay et au sacriste d’Avignon ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/05/2020..