PERSON: GALFREDUS Latacher
Also known as: Gaufridus LATACHER; Gaufridus LATTACHER; Gaufridus LATACHIER; Gaufridus LETACHIER; Gaufridus LATACHIER; Gaufridus LATANCHER; Joffroy LE TENCHIEUR; Joffroy LESTENCHER; Joffroy LETANCHIER.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1382-1409%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1382-1409% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1387-1393% ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ..
College affiliation: Admis au collège de Sorbonne à Paris en .; Collège de Sorbonne, %1387-1408%.; Prieur du collège de Sorbonne à Paris en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent de l’abbaye (bénédictine) de Rouen (Saint-Ouen) en réponse à une supplication dans un rotulus de l'Université soumis au pape CLEMENT VII daté d'octobre ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbesse et du couvent du monastère de Rouen (Saint-Amand) sur le rotulus de la Faculté des Arts de l’Université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre cathédral de Rouen sur un rotulus de ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre cathédral de Bayeux sur un rotulus de ;; Chanoineprébendé de Thérouanne en ;; Recteur de l'église paroissiale de Ysneauville en ;.
University functions: Maîtrerégent de la Faculté des arts de Paris entre %1382-1387% au moins ;; Paris (Nation de Normandie : procureur en ) ;; Paris (Nation de Normandie : il participe, en tant que procureur de la Nation de Normandie, à une assemblée de l'Université dans le collège Saint-Bernard à Paris vers novembre-décembre ) ;.
Representation roles: Assiste à l'assemblée ecclésiastique réunie pour discuter de la question du Schisme et conseiller les princes de sang au printemps ;; Assiste à une assemblée de la Faculté de théologie pour discuter les déclarations faîtes lors des Vêpres par le franciscain Johannes GORRELO, tenue à Paris le 2 janvier ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 18/08/2020..