PERSON: ADAM Choquardi de S. Amando
Also known as: Adam CHOQUARDI; Adam de SAINT-AMAND.
Description: Bachelier en Décret.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1377-1394%.
Born in: Flandre (Saint-Amand ?)..
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Noyon sur le rotulus de Mathilde d'AUVERGNE, comtesse de Genève en .; Chapelain de l'hôpital de Thielt (diocèse de Tournai) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Tournai, ou, s'il n'y en a pas à l'église cathédrale, de l'abbé et du couvent de Saint-Amand-en-Pévèle, sur le rotulus des décretistes parisiens de ;; Provision pour une expectative de prébende en l'église de Gand (collégiale Sainte-Pharaïlde) en ;; Provision par mandat de l'évêque d'Amiens pour l'église de Tournai (Saint-Jacques) en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 12/11/2019)..