PERSON: BARTHOLOMAEUS de Texeriis
Also known as: Bartholomaeus TEXERII de Draghinano; Bartholomé TEXIER.
Description: Maître général des Dominicains.
Status: Extérieur.
Gender: male.
Active during: %1410-1449%.
Born in: Provence (Draguignan ?)..
Studied at: Montpellier..
Academic grades obtained: Maître en théologie (Montpellier) ?.
Religious order: O.P. : frère de la province (dominicaine) de Provence..
Religious functions: Prieurprovincial (dominicain) de Provence %1418-1422% ;; Maîtregénéral des Dominicains %1426-1449%..
University functions: Aix-en-Provence, maîtrerégent..
Authored work: 'Epistola de Concilio Basileensi ad quemdam theologiae professorem et artium magistrum', composed around ?.
Authored work: 'Constitutiones et Ordinationes pro pace tuenda inter fratres mendicantes facte ab omnibus Generalibus quatuor religionum', composed around ?.
Authored work: 'Litterae', composed around ?.
Authored work: 'Litterae encyclicae ad Ordinem Praedicatorum in capitulo Columbariae celebrato', composed around ..
Authored work: 'Litterae fraternitatis spiritualis ad quosdam cives Norembergenses', composed around ?.
Authored work: 'Litterae fraternitatis spiritualis pro confratria Crucifixi in ecclesia S. Dominici de Neapoli', composed around ?.
Authored work: 'Litterae fraternitatis spiritualis pro confratria in honorem B. Petri Martyris in ecclesia FF. Praedicatorum Montismeliani', composed around ..
Authored work: 'Litterae quibus sororibus mon. de Subtilia apud Columbariam nuntiat Eugenium IV eis plenariam indulgentiam in articulo mortis concessisse', composed around ?.
Authored work: 'Ordinationes de reformando conventus Basileensis O.P.', composed around %1428-1429%..
Authored work: 'Ordinationes pro conventu Wratislaviensi', composed around ?.
Authored work: 'Ordinationes pro mon. S. Catharinae de Noremberga', composed around .
Authored work: 'Privilegia concessa Studio Paduano Ordinis Praedicatorum', composed around ?.
Source: MIRABILE : Permalink: http://www.mirabileweb.it/author/bartholomaeus-texerii-fl-1403-1449-m-19-8-1449-author/34250.