PERSON: EUSTASIUS Yart
Also known as: Eustachius YART; Eustachius HYART.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1484-1526%.
Born in: Orléanais ?.
Diocese of origin: Diocèse de Chartres..
Studied at: Paris (Nation de France) %1500-1524% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris).; Licencié en théologie (Paris) en (13 janvier);; Docteur en théologie (Paris) en (25 juin) ;.
College affiliation: Collège Sainte-Barbe : écolier ;; Collège du Maître-Gervais : professeur de grammaire une demi-année ;; Collège du Maître-Gervais : professeur en arts trois ans et demi ;; Collège de Harcourt : boursier théologien ;.
Academic relationships: Élève de Johannes GALTERI au collège Sainte-Barbe..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Chartres ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Paris (Saint-Victor) en ;; Chanoine de Senlis en ;; Chanoinethéologal de Senlis en %1522-1524%..
University functions: Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent %1508-1524%) ;.
Representation roles: Participe à une assemblée du chapitre concernant l'intervention royale dans l'élection de l'évêque de Senlis le 2 octobre ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tourneoroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 07/01/2024)..