PERSON: LUDOVICUS Vassoris
Also known as: Ludovicus VASSORIS; Ludovicus VASSEUR.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1478-1513%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1478-1513% ;.
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (23 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (28 mars) ..
College affiliation: Paris (Collège des Bons-Enfants) ;; Paris (Collège des Cholets) %1496-1498%.; Colège de Calvy : maître-régent..
Academic relationships: Son maître est Petrus DROUART en ; Son maître est Johannes MATHEI au collège des Bons-Enfants ; Son élève est Petrus BOUSSARD en %1481-1482%..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Beauvais ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Chartres et de l'abbé et du chapitre de Coulombs en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Meaux et de l'abbé et du chapitre de Saint-Germain-des-Prés à Paris ;; Candidat à un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre d'Arras et du doyen et du chapitre de Saint-Hilaire ;; Candidat à un bénéfice à à la collation de l'évêque et du chapitre de Soissons et de l'abbé et de la communauté de Saints-Corneille-et-Cyprien à Compiègne ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris et de l'abbé et du couvent de Marmoutier ;; Candidat à un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Saint-Germain-l'Auxerrois à Paris et de l'abbesse et de la communauté de Saint-Paul-lès-Beauvais ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Thérouanne et de l'abbesse et du couvent de Yerres ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Laon et du prieur et de la communauté de Saint-Éloi à Paris en ..
University functions: Paris (Nation de Picardie : il participe à une assemblée de la Nation de Picardie le 8 décembre ) ;; Paris (Nation de Picardie : Examinator in cameris Sancte Genovefe pour le diocèse de Beauvais à la fin de l'année ) ;; Paris (Nation de Picardie : élu pour choisir les examinatores et les temptatores de la Nation de Picardie le 2 janvier ) ;; Paris (Nation de Picardie : temptator examinis Sancte Genovefe en janvier ) ;; Paris (Nation de Picardie : il participe à une assemblée de la Nation de Picardie le 7 avril ) ;; Paris (Nation de Picardie : il participe à une assemblée de la Nation de Picardie le 5 mai ) ;; Paris (Nation de Picardie : temptator examinis Sancte Genovefe en décembre ou en janvier ) ;; Paris (Nation de Picardie : il participe à une assemblée de la Nation de Picardie le 2 juin ) ;; Paris (Nation de Picardie : examinator in cameris Sancte Genovefe pour le diocèse de Beauvais à la fin de l'année ) ;; Paris (Nation de Picardie : choisi comme un des électeurs du procureur de la Nation de Picardie le 10 février ) ;; Paris (Nation de Picardie : il participe à une assemblée de la Nation de Picardie le 5 avril ) ;; Paris (Nation de Picardie : candidat à la régence et aux écoles à Paris le 4 octobre ) ;; Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent en arts au collège de Calvy) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent au moins jusqu'en %1512-1513%) ;.
Authored work: 'Sermones dominicales moralissimi et ad populum instruendum exquisitissimi', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 06/09/2023..