PERSON: FULCO Morvin
Also known as: Fulco MORVIN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1350-1378%.
Born in: Flandre (Calais) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en théologie depuis plus de 12 ans en et depuis plus de 15 ans et plus en - 19 ans dans le rotulus de la Sorbonne en ;.
College affiliation: Sorbonne : socius ;.
Ecclesiastical positions held: Provision in forma communi en en marge du rotulus de l'Université, s'étant personnellement rendu à Avignon ;; Recteur d'une portion de l'égliseparoissiale de Wormhoudt en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Thérouanne en ;; Chanoineprébendé de l'églisecollégiale de Saint-Pol-sur-Ternoise (Saint-Sauveur) en ;; Supplique pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Thérouanne sur le rotulus de la Sorbonne en ;; Supplique pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Saint-Omer sur le rotulus de la Faculté des Arts en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 27/11/2020)..