PERSON: BARNABAS Cagnoli de Vercelli
Also known as: Barnabas VERCELLENSIS; Barnabas CAGNOLI.
Description: Dominicain.
Status: Incertain.
Gender: male.
Active during: %1305-1332%.
Born in: Italie (Piémont : Vercelli) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Vercelli ?.
Studied at: ?.
Academic grades obtained: Docteur en droit canon..
Religious order: Dominicain.
Religious functions: Prieurprovincial (dominicain) de Lombardie %1305-1313% ;; Inquisiteur pour le diocèse d’Asti et en Piémont en ;; Prieurprovincial (dominicain) de Lombardie %1319-1324% ;; Maîtregénéral des Dominicains %1324-1332%..
University functions: Gênes (Couvent dominicain : lecteur en )..
Representation roles: Légat de JEAN XXII en Espagne en ..
Authored work: '(Sermo)', composed around à Paris (St-Germain des Prés)..
Authored work: '(Collacio)', composed around ? à Avignon..
Authored work: '(Lettre encyclique pour les chapitregénéral (dominicain) de Bordeaux)', composed around ..
Authored work: '(Lettre encyclique pour les chapitregénéral (dominicain) de Paris', composed around ..
Authored work: '(Lettre encyclique pour les chapitregénéral (dominicain) de Perpignan', composed around ..
Authored work: '(Lettre encyclique pour les chapitregénéral (dominicain) de Maastricht', composed around ..
Authored work: '(Lettre encyclique pour les chapitregénéral (dominicain) de Vitoria)', composed around ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 30/03/2015).