PERSON: ROLANDUS Ramier
Also known as: Roland RAMIER.
Description: Recteur de l’Université de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1383-1410%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris %1385-1410% ?.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1383-1387%.
College affiliation: Collège d’Harcourt : grand boursier en %1384-1385% ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour une expectative de bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Montivilliers en réponse au rotulus de LOUIS 1er, duc d’Anjou en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Provision pour une expectative de bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Jumièges ou de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Fécamps en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus des maîtres ès arts de l’université de Paris adressé en au pape JEAN XXII ;.
University functions: Paris (Université : sous-chancelier en ) :; Paris (Université : il est l’un des maîtres ès arts représentant la Faculté des Arts lors de la congrégation de (23-24 février) par laquelle l’Université se prononce sur les trois voies proposées pour mettre fin au schisme) ;; Paris (Université : Recteur élu en (10 octobre) par la Faculté des Arts) ;.
Representation roles: Il participe à l’assemblée de l’Eglise de France réunie en pour trouver une solution au schisme, en tant que bachelier en théologie membre de l’Université de Paris : il se prononce pour la voie de cession ;; Il participe en (septembre) à l’ambassade de l’Université de Paris auprès de PHILIPPE le Bon, duc de Bourgogne pour plaider en faveur de la paix ;; Il participe en tant que recteur en (octobre) à l’ambassade de l’Université de Paris auprès de CHARLES VI, roi de France : l’Université menace de quitter la ville « en raison du manque de vivres et de la présence d’hommes d’armes » ;.
Authored work: 'L’opinion maistre Roland Ramier', composed around (juin)..