PERSON: EUSTASIUS de Porta
Also known as: Eustachius de PORTA; Eustachius AUMONT de ENCRA; Eustathius de PORTA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1365%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège des Cholets..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse d'Amiens en ..
Ecclesiastical positions held: Chapelainperpétuel dans l'églisecollégiale de Roye (Saint-Florent), en dispute ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du couvent du prieuré (Clunisien) de Lihons-en-Santerre (Saint Pierre) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Corbie et au doyen de Roye ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Lihons-en-Santerre en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque d'Amiens en : mandat au chancelier de Paris.; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Beauvais en : mandat au chancelier de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet 27/07/2021..