PERSON: GUILLELMUS de Chesellis
Also known as: Guillelmus de CHESELLIS; Guillelmus de CHAZELLIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1379%.
Born in: Auvergne.
Diocese of origin: Diocèse de Clermont..
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Etudiant en théologie (Paris) en ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Lestrem (diocèse d'Arras) en ;; Chapelain (une chapelle de la cathédrale de Paris) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Noyon en réponse au rotulus de l'université de Paris en ;; Curé de Merville (diocèse de Thérouanne) en ;; Chapelain de Saint-Quentin (chapelle Saint-Jacques dans l'église paroissiale) en ;; Chapelain de Gouvieux (Saint-Germain) ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen sur le premier rotulus de l'université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais sur le second rotulus de l'université de Paris en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 4/10/2021..