PERSON: NICOLAUS Pitement
Also known as: Nicolaus PITEMENT; Nicolaus PETUNEMENT; Nicolaus PITEMEN; Nicolaus PITHMAN.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1364-1408%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1364-1403% ;; Angers %1387-1387%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Étudiant en droit civil (Angers) ;; Licencié en théologie (Paris) (2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) attesté en ..
College affiliation: Collège d’Harcourt : grand boursier en %1384-1385% ;; Collège d'Harcourt : boursier %1354-1385 au moins ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Rouen attesté en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et des moines de Saint-Ouen (diocèse de Rouen) en ;; Candidat à un bénéfice sur le Rotulus nuntiorum Universitatis Parisiensis [théologiens] adressé à BENOÎT XIII en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du chapitre cathédral d'Évreux en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'église de Rouen en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'église paroissiale d'Engelsqueville, sur le rotulus du chantre de Rouen, le 26 août ..
University functions: Maîtrerégent de la Faculté de théologie de Paris en ;; Nonce chargé de porter le rotulus de l'université à la Curie en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 6/03/2019..