PERSON: DIONYSIUS Antioche
Also known as: Dionysius ANTIOCHE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Prêtre du diocèse de Rouen en ;; Chapelain de l'autel Saint-Jean-Baptiste dans l'égliseparoissiale de Dieppe (Saint-Jacques) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lyre (Sainte-Marie) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Recteur d'une portion de l'égliseparoissiale de Breteuil (diocèse d'Evreux) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Conches (Sainte-Pierre) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 30/11/2018..