PERSON: FERNANDUS Alphonsi de Corduba
Also known as: Fernandus ALPHONSI de Corduba; Fernandus de CORDUBA; Fernandus CORDUBENSIS.
Description: Sous-diacre pontifical.
Status: Extérieur.
Gender: male.
Active during: %1444-1486%.
Born in: Andalousie (Cordoue)..
Studied at: Salamanque ?; ?Bologne (Collegio di Spagna) ;; Paris, présent en (décembre) mais rejeté par les membres de l’Université qui déclarent que ses compétences excèdent les capacités de l’esprit humain et qu’il est donc l’Antéchrist ou l’un de ses disciples ;; Vienne ;.
Academic grades obtained: Docteur en théologie (Salamanque ?) ;.
Social origin: ?Noble..
Ecclesiastical positions held: Archidiacre de Moya dans le diocèse de Cuenca ..
University functions: Bologne (Enseignant de médecine %1447-1448%) ?; Rome (Université : professeur de théologie )..
Authored work: '(Commentaires bibliques et en particulier sur l’Apocalypse)', composed around ..
Authored work: 'Propositiones', composed around ..
Authored work: '(Tractatus super rationes ex diversis litteris acceptas per Petrum de Rivo)', composed around %1470-1471%..
Authored work: '(Traité sur l’eucharistie)', composed around ?.
Authored work: 'Adversus hereticos qui fraterculi dela Opinione appellantur', composed around %1467-1468%., dedicated to Dédié au Cardinal Guillaume d’ESTOUTEVILLE..
Authored work: 'Approbatio Petri Degui', composed around , dedicated to Dédié à SIXTE IV..
Authored work: 'De laudibus Platonis ex testimoniis tum sacrorum interpretorum, tum ethicorum adversus quosdam doctrinam eius et vitam carpere solitas', composed around %1468-1469%., dedicated to Ecrit pour le Cardinal BESSARION dans le cadre de sa campagne de riposte contre le traité de Georges de TRÉBIZONDE, Comparatio philosophorum Platonis et Aristotelis qui selon lui dénigre PLATON..
Authored work: 'De duabus Philosophiis et praestantia Philosophorum Platonis super Aristotelis', composed around ..
Authored work: 'Dialectica', composed around ..
Authored work: 'De artificio omnis et investigandi et inveninedi nature scibilis', composed around ., dedicated to Dédié au Cardinal BESSARION..
Authored work: 'De futuris contingentibus', composed around %1470-1471%..
Authored work: '(Commentaires sur l’Almageste)', composed around ..
Authored work: '(Edition du De Animalibus d’Albert le Grand)', composed around ., dedicated to Dédié à SIXTE IV..
Authored work: 'Praefatio in Alberti Magni De Animalibus', composed around ., dedicated to Dédié à SIXTE IV..
Authored work: 'De secretis humane nature per urinam cognoscendi', composed around ., dedicated to Dédié à Guy BARBUT, prevôt d’Albi..
Authored work: 'De discretione spirituum', composed around ..
Authored work: 'De misterio Pallii et an pro eo aliquod temporale absque Simonie labe exigi possit', composed around %1472-1481%., dedicated to Dédié au Cardinal Francesco TODESCHINI-PICCOLOMINI, le futur PIE III et neveu de PIE II ;.
Authored work: 'De iure medios exigendi fructus quos vulgos annatos dicunt et Romani Pontificis in temporalibus potestate', composed around ?, dedicated to Dédié à SIXTE IV..
Authored work: 'De consultandi ratione', composed around %1477-1483%., dedicated to Dédié au Cardinal Ausias DESPUIG..
Authored work: 'An licita sit cum saracenis pax', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus de modis quibus decollaratur ecclesia', composed around ?.
Source: MIRABILE : http://www.mirabileweb.it/author/ferdinandus-cordubensis-magister-n-1421-ca-m-1480--author/22337 ;.