PERSON: GERARDUS Rondelly
Also known as: Gerardus RONDELLY; Gerardus RONDELLI de CAMINO; Gerardus RONDEAU de Couvin.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1382-1441%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1382-1407%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Licence en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Liège ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et des moines de Cateau-Cambrésis (Saint-André) en ;; Recteur de Detignies (Saint-Victor ) en ;; Chapelain pontifical nommé le 3 octobre ;; Chanoineprébendé de Liège en %1405-1407% ;; Chanoineprébendé de Liège pourvu en janvier ;; Canonicat avec prébende dans le diocèse d'Utrecht pourvu en janvier ;; Chanoine de Maastricht (Saint-Servais) le 24 novembre ;; Doyen de Maastricht (Saint-Servais) en ;; Grand-doyen de Liège en ..
University functions: Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent ) ;.
Representation roles: Envoyé par Jean de BAVIERE au concile de Pise en ;; Envoyé par Jean de BAVIERE au concile de Constance %:1414:-:1418:% ;; Mission diplomatique, réussie avec succès, d'éviter une guerre entre Liège et l'archevêché de Trèves en ..
Authored work: 'Determinacio', composed around ?.
Authored work: 'Exhortatio pro extrema infirmitate', composed around ?.
Authored work: '[Sermon sur l'Immaculée Conception]', composed around Prêché à l'Université de Paris..
Authored work: 'Tractatus an sacerdoti missam celebrandi liceat, in sacro canone missae aliquid addere vel subtrahere', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol ; dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet, 29/08/2017..