PERSON: AEGIDIUS Carlerii
Also known as: Aegidius CARLERII; Aegidius CARLARII; Aegidius CARLERIIS; Aegidius CARERIUS; Aegidius CARRELARII; Aegidius CAULERII; Aegidius CHARLIER; Aegidius LE CARLIER; Aegidius KAERL; Gilles CHARLIER; Egidius CARLERII; Gilles CARLERIUS; Gilles CARLIER.
Description: Doyen de Cambrai..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %:1391:-1472%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %:1400-1403% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Paris (Collège de Navarre) %:1391:-1427%.; ?Boursier artien au collège de Navarre à Paris en ;; Boursier théologien au collège de Navarre à Paris, %1414-1418%..
Family relationships: Son père est forgeron : il dirige une forge appartenant à l'abbaye de Saint-Aubert ; Son oncle est Jean GERSON..
Social origin: Commun.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Cambrai ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat avec provision à la paroisse de Bourgongrans et au doyenné de Bar-sur-Seine, ;; Curé d'Attignéville (diocèse de Toul), ;; Candidat à un canonicat prébendé de Saint-Géry en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et communauté de Saint-André à Cateau-Cambrésis en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du trésorier et chapitre de l'églisecollégiale de Cambrai (Sainte-Croix) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du trésorier et chapitre de l'églisecollégiale de Cambrai (Sainte-Croix) à la collation de l'abbé et du couvent de Honnecourt sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Chanoine d'Arras, ;; Doyen de Cambrai, ;; Chanoine de Tournai, ;; Candidat malheureux au poste de chancelier de Paris, mis en avant par Gerardus MACHETI, évêque de Chartres et confesseur royal, ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur de la Bible comme bachelier en théologie, ) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentence en (28 juin) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;.
Representation roles: Procureur de Hugues CAYEU, évêque d'Arras, au concile de Bâle intègré le 3 février ;; Membre de l'ambassade du concile de Bâle auprès des Hussites, séjournant à Prague du 8 mai au 1er juillet ;; Membre de l'ambassade envoyée par le concile de Bâle auprès de CHARLES VII pour le presser de mettre fin à la guerre de CentAns en ;; Légat du concile de Bâle à Ratisbonne en août ;; Légat du concile de Bâle auprès de l'Empereur SIGISMOND en , en février à Vienne, en mars et en avril à Presbourg puis à Brno, et rentre à Bâle avec Juan de PALOMAR et Philibert MONTJEU, évêque de Coutances ;; Délégué au synodeprovincial de Reims en ..
Authored work: '[Sermon]', composed around (15 août) dans la cathédrale de Bâle..
Authored work: 'Responsio ad replicas Nicolai de Pilgram in Concilio Basiliensi', composed around (4 avril) ;.
Authored work: '[Discours à Procope (non prononcé)]', composed around Juin à Prague., dedicated to adressé à PROCOPE..
Authored work: '[Sermon sur "Unum panis et unum corpus multi sumus"]', composed around 27 mai à Vienne., dedicated to ?Pour CHARLES VII, roi de France..
Authored work: '[Sermon devant le corps académique de l'Université de Vienne]', composed around 25 février à Vienne..
Authored work: 'Sporta et Sportula fragmentorum', composed around ?.
Authored work: 'Scutum veritatis', composed around ?.
Authored work: 'Commentaria in quattuor libros Sententiarum', composed around ?.
Authored work: '[Sermons]', composed around ?.
Authored work: 'Quaestio de Immaculata conceptione B. Mariae Virginis', composed around ?.
Authored work: 'Carmina in laudem pudicitiae sacerdotalis', composed around ?.
Authored work: '(Texte qui a servi pour un plain-chant composé par Guillaume DUFAY pour la cathédrale de Cambrai un plain-chant pour un nouvel office en l'honneur de la Sainte Vierge)', composed around ..
Authored work: 'Tractatus de laude et utilitate musicae', composed around ?.
Authored work: 'Liber de legationibus concilii Basiliensis pro reductione Bohemorum', composed around Prédication au Concile de Bâle le 13 janvier ..
Source: MIRABILE (Federico CONTINI) !.