PERSON: FOUQUETUS de Mota
Also known as: Fouquetus de MOTA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1387%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Michel-au-péril-de-la-mer demandé sur le rotulus de la Faculté des Arts en (17 novembre) : mandat au soyen d'Avignon (Saint-Agricol), à l'official de Paris et à l'official d'Avranches ;; Chapelain de Rouen (à l'autel majeur de l'égliseparoissiale Saint-Sauveur) en ;; Recteur de Picauville (diocèse de Coutances) en sur présentation du roi de France bénéfice pour lequel il obtient confirmation pontificale ;; Pourvu d'une provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Dol en qu'il est prêt à abandonner s'il obtient celui d'Avranches ;; Pourvu d'une provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale d'Avranches en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/08/2021..