PERSON: ADAM Blanchardi
Also known as: Adam BLANCHARD.
Description: Bachelier en droit civil..
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1378-1380%.
Born in: Picardie..
Diocese of origin: Diocèse de Noyon..
Studied at: Paris (Faculté de Décret) ..
Academic grades obtained: Étudiant en Décret.; Bachelier en droit civil..
Ecclesiastical status: Diacre du diocèse de Noyon..
Ecclesiastical positions held: Archidiacre du ValdeVire et chanoine de Coutances ?; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Noyon dans le rotulus de Mathilde d'AUVERGNE, comtessse de Genève en ;; Provision à un bénéfice (mais sans mention d'un canonicat avec expectative de prébende) de Noyon en par mandat de l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève)..