PERSON: ALBERTUS Petri de Brandivilla
Also known as: Albertus PETRI de Brandivilla.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1369%.
Born in: Champagne..
Diocese of origin: Diocèse de Reims..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en droit canon.; Étudiant en théologie depuis trois ans en ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Mouzon ou de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Hautvillers en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 25/06/2020)..