PERSON: STEPHANUS Brulefer
Also known as: Stephanus BRULEFER; Stephanus BROLEFER; Stephanus BROULEFER; Stephanus BRULEVER; Etienne BRULIFER; Stephanus PILLET.
Description: Maître en théologie franciscain.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1474-1497%.
Born in: Bretagne (Saint-Malo)..
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Malo ?.
Studied at: Paris %1475-1482%..
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (le 4 mars) ;; Docteur en théologie (Paris) (le 15 octobre) ..
College affiliation: Couvent (franciscain) de Paris (Cordeliers) ..
Academic relationships: Son maître est Guillelmus de VALLE RULLONIS, O.F.M...
Religious order: O.F.M. : frère du couvent (franciscain) de Dinan ;.
Religious functions: Frère du couvent (franciscain observant) de l'île de Césambre (près de SaintMalo) en %1490-1495% ;; Frère du couvent (franciscain) de Dinan en ..
University functions: Mayence (Lecteur en Théologie au couvent franciscain) ;; Mayence (Lecteurgénéral au couvent franciscain) ;; Mayence (Directeur des études au couvent (franciscain) de Mayence) ;; Metz (Lecteur au couvent françiscain en ) ;.
Authored work: 'Reportata in quatuor libros Sententiarum Sancti Bonaventurae', composed around ?.
Authored work: 'Formalitates in doctrinam Scoti', composed around ?.
Authored work: 'Identitatem et distinctionem', composed around ?.
Authored work: 'Sermo de verbo divino', composed around ?.
Authored work: 'Posito decem propositionum an personae in divinis sint, ut usu habet, depingendae et quae personarum sit depingibilis', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus seu questionis de timore servile, et ceteris donis Dei', composed around ?.
Authored work: 'Questionis de symonia in administratione sacramentum', composed around ?.
Authored work: 'Questionis de debita solutione atque missarum valore', composed around ?.
Authored work: 'Declaratio totalis mysteriorum missae', composed around ?.
Authored work: 'Sermonis de conceptione purissima, virtutum prerogativa, meritorum excellentia, assumptione quoque gloriosa, dignissime dei genitricis Marie', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus seu questionis paupertate christi et apostolorum eius', composed around ?.
Authored work: 'Tractatum defensorium adversus quemdam episcopum minoritum', composed around ?.
Source: Répertoire des auteurs franciscains préparé par Bert ROEST : Franciscan Authors, 13th-18th Century : A catalogue in progress :.