PERSON: MATTHAEUS Roeder de Cozher
Also known as: Mattheus ROEDER de Cozher; Mathieu de COZHER; Mattheus ROEDER; Matthaeus REDER; Matthaeus RODEC; Matthaeus RODER; Matthaeus RODERICI; Matthaeus RODIC; Matthaeus ROEDDER; Matthaeus ROEDERC; Matthaeus ROEDET; Matthaeus ROEDOR; Mahé du KOSKER; Mahé du COSKER; Mahé du COZHER.
Description: Évêque de Tréguier.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1422%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier ;.
Studied at: Paris (Nation de France), %1378-1417% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelierformé en théologie (Paris) en ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Paris (Collège de Navarre), %1378-1417%.; Boursier théologien au collège de Navarre à Paris en %1403-1413%..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tréguier ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices sur des rotulus de Guillelmus BYE ;; Candidat à des bénéfices sur des rotulus de JEANNE II, reine de Sicile ;; Candidat à des bénéfices sur des rotulus de P. BLAVI ;; Candidat à des bénéfices sur des rotulus d'Antoine de CHALANT, cardinal ;; Candidat sur un rotulus de l'Université en ;; Candidat sur un rotulus de l'Université en ;; Chapelain perpétuel de la cathédral de Saint-Brieuc ;; Candidat à des bénéfices sur une supplique du duc de Bourgogne en ;; Curé de Massy (près de Paris) en ;; Chanoine avec expectative de prébende de Metz en ;; Chanoine avec expectative de prébende d'Orléans en ;; Candidat à un bénéfice sur le Rotulus nuntiorum Universitatis Parisiensis adressé à BENOÎT XIII en ;; Candidat à un canonicat de Nantes, ou à un canonicat de Saint-Brieuc ou à un canonicat de Dol sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Chanoine de Nantes avec expectative de prébende ;; Curé du diocèse de Dol ;; Curé de Langres (Saint-Pierre) ;; Evêque de Tréguier en %1417-1422%..
Other ecclesiastical functions: Examinateur des grâces pour la province de Tours nommé par BENOIT XIII en ;.
University functions: Paris (Nation de France : nonce auprès de BENOIT XIII à Avignon en (1er octobre)) ;; Paris (Nation de France : Maître-régent ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maître-régent jusqu'en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il participe à une assemblée de la faculté de théologie, réunie pour discuter des propos du frater Johannes de GORELLO, O.F.M. tenus au cours de ses vesperia, le 2 janvier ) ;; Paris (Université : il participe à une assemblée de l'Université, concernant la dévolution des bénéfices, le 7 mars ;.
Representation roles: Assiste au "Concilium fidei Parisiis", appelé à statuer sur les erreurs contenues dans la Justificatio de Johannes PARVI, fin -début ;; Participe au concile de Constance, %1415-1417% au moins..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol, révision, Jean-Philippe Genet, 6/03/2019..