PERSON: PETRUS Mauricii
Also known as: Petrus MAURICII; Petrus MAURICE; Petrus MORICE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1425-1436%.
Born in: Normandie (Montivilliers)..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ?.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1425-1436%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie cursor (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (27 janvier) .; Maître en théologie (Paris) (23 mai) ..
Academic relationships: Son élève est Guillelmus AUBERI, lecteur de la Bible à Paris ; Son élève est Matthaeus ANDREE, lecteur de la Bible à Paris en %1430-1431% ; Superviseur de Gerardus THOME, lecteur de la Bible à Paris en %1435-1436%..
Social origin: Famille de propriétaires terriens..
Ecclesiastical positions held: Curé de Yerville, %1420-1424% ;; Curé de Paluel à partir de ;; Curé de Yerville attesté en ;; Chanoine de Rouen %1430-1436% ;; Chanoine d'Évreux jusqu’en ;; Archidiacre de Gacé en la cathédrale de Lisieux ;; Chanoine de Bayeux ;.
Other ecclesiastical functions: Vicaire-général de Rouen le 5 septembre ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible (2e cours) en (14 juin)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences en (septembre)) ;; Paris (Université : Recteur élu en (26 mars)) ;; Paris (Université : Recteur élu en (24 mars)) ;; Paris (Université : Recteur élu en (16 décembre)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en %1430-1434%) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en ) ;.
Representation roles: Chargé par la Nation de France de se rendre auprès du roi à Dreux, pour aborder la question des privilèges de l'université, le 5 août ;; Désigné par le chapitre de Rouen pour aller féliciter HENRI V lors de son entrée dans la cathédrale à Rouen ;; Délégué, avec le cardinal Henry BEAUFORT, pour plaider pour le siège de Rouen auprès de Louis de LUXEMBOURG, évêque de Thérouanne et chancelier d'HENRI VI, le 3 décembre ;; Membre de la délégation franco-lancastrienne, menée par les évêques de Lisieux et de Bayeux, au congrès d'Arras ?; Membre d'une ambassade chargée de rapporter l'état misérable de la ville de Paris et le désir de paix de la France envoyée à Londres durant l'automne ..
Authored work: 'Mauricii doctoris Parisiensis tractatus uarii autographi', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision : Jean-Philippe Genet, 14/12/2020..