PERSON: THOMAS Francisci
Also known as: Thomas FRANCISCI; Thomas FRANÇOIS.
Description: Maître en théologie à Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1427-1448%.
Studied at: Paris %1427-1432%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie "cursor" (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (25 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (2 juin) ..
Ecclesiastical positions held: Procureur de Coutances (chapitre cathédral) ;; Procureur de Bayeux (chapitre cathédral) ;; "Scholasticus" de Bayeux (chapitre cathédral), octobre ..
University functions: Lecteur de la Bible (2e cours) à Paris le 25 juin ;; Lecteur des Sentences à Paris en septembre ..
Representation roles: Membre du Concile de Bâle, comme procureur du chapitre cathédral de Coutances, intégré le 21 août ;; Membre du Concile de Bâle, comme procureur du chapitre cathédral de Bayeux, intégré le 9 avril ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland, dernière mise à jour 01/04/2014..