PERSON: ALANUS Lemarech
Also known as: Alanus LEMARECH; Alanus le MARECH.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1360%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Brieuc..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Bachelier en théologie (Paris) en ..
Family relationships: Son frère est Gaufridus LE MARHEC, évêque de Quimper..
Ecclesiastical positions held: Sans aucun bénéfice en ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique, dans une église cathédrale s'il en existe, d'un revenu entre 40 et 60 livres tournois, à la collation du Prieuré de Paris (Saint-Martin-des-Champs) ou à celle de l'évêque de Saint-Brieuc ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Poitiers (Saint-Hilaire) et au doyen de Paris (églisecollégiale Saint-Marcel); Supplique en sa faveur de CHARLES, régent de France en (10 mai) pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'église de Paris ou pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'église de Rouen..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 04/06/2020..