PERSON: DOMINICUS Parvi de Varennis
Also known as: Dominicus PARVI; Dominique PETIT; Dominicus PARVI de VARENNIS; Dominicus STEVENARDI de Varennis.
Description: Doyen de la Faculté de Théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1373-1427%.
Born in: Champagne (Varenne-en-Argonne)..
Diocese of origin: Diocèse de Reims..
Studied at: Paris (Nation de France) %1373-1411% ;.
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) %1373-1374% ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) en (2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: ?Étudiant au collège de Navarre sous la supervision de Pierre d'AILLY, d'après Bernard GUENÉE.; Visiteur du collège des DixHuit en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Reims ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de l'églisecollégiale de Montfaucon (Saint-Germain) en ; mandat à l'official de Paris ;; Provision pour un canonicat avec réservation de prébende pour un dans la cathédrale de Verdun ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique ou un canonicat avec avec expectative de prébende dans la cathédrale de Reims en réponse au rotulus de l'Université de Paris en : mandat à l'official de Paris ;; Provision renouvelée en pour un bénéfice ecclésiastique ou un canonicat avec avec expectative de prébende dans la cathédrale de Reims : mandat au chancelier de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique dans le diocèse de Paris à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de la cathédrale de Paris en ;; Candidat à des bénéfices à Paris sur un rotulus de ;; Chanoine de Verdun ;; Chanoine de Reims (églisecollégiale Saint-Symphorien) ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Reims ou à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de la cathédrale de Paris sur le rotulus de la faculté de théologie de Paris en ;; Candidat à des bénéfices à Paris sur un rotulus de ;; Candidat à des bénéfices notamment à Paris sur un rotulus de ;; Archidiacre de Metz en ;; Chanoine de Paris (Notre-Dame) en ..
Other ecclesiastical functions: Proviseur de l'Hôtel-Dieu à Paris en ;; Proviseur de l'Hôtel-Dieu à Paris en ..
University functions: Paris (Faculté des arts : Maîtrerégent %1374-1379%) ;; Paris (Nation de France : Procureur élu en (2 mai) ;; Paris (Université : lecteur des moralia les dimanches et jours de fêtes à en ) ;; Paris (Université : Recteur élu en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Doyen en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Doyen en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Doyen en %1423-1427%) ;; Assiste Reginaldus de FONTANIS dans ses devoirs de vice-régent de Johannes GERSON, chancelier de Paris, en %1421-1425% ;; Candidat à la fonction de chancelier de Paris en .; Représentant de l'Université devant le Parlement de Paris, pour protester contre la violence faite aux membres de l'Université, contrairement à leurs privilèges en (1er mars) ;; Procureur de l'Université au cours du procès de Johannes BLANCHARD le 14 avril ;; Assiste à la revocatio de Guillelmus de VORANO, O.P. , évêque d'Évreux et confesseur royal, le 17 février ;; Assiste à la revocatio de Johannes THOMAE, O. , le 21 mars ;; Assiste à l'assemblée durant laquelle Johannes NICOLAI, O. , demande pardon à l'Université pour son soutien à Johannes de MONTESONO ;; Participe à une assemblée universitaire, durant laquelle est discutée la manière de répondre au Schisme, en février ;.
Representation roles: Membre de l'ambassade envoyée par le roi et l'Église de France auprès des deux prétendants au Siègepontifical ;; Participe au second concile de Paris en ;; Membre d'une ambassade envoyée au concilium principum tenu à Francfort en mai-juin ;; Membre d'une ambassade française, composée de dix docteurs en théologie, envoyée à Rome durant le printemps ;; Il participe au concile de Pise en comme représentant de l’université de Paris ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 11/06/2021)..