PERSON: ALANUS Minous
Also known as: Alanus MINOUS.
Description: Étudiant.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1392-1392%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Étudiant en décret en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Tréguier..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'archevêque, du doyen, du chantre et du chapitre de l'église de Sens (cathédrale Saint-Étienne) dans un rotulus composé par Francesco GALLI, évêque d'Asti avec provision à l'official de Paris datée de ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 08/06/2020)..