PERSON: BERTRANDUS de Rivo
Also known as: Bernardus de RUIO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1394%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Bachelier en décret (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Hubert-en-Ardennes en : mandat à l'abbé de Villers-la-Ville, au doyen d'Avignon (Saint-Agricol) et au chantre de Liège (Saint-Paul).; Chanoine de l'églisecollégiale de Huy en .; Supplique en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbesse et du chapitre de Nivelles (Sainte-Gertrude)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 25/02/2021..