PERSON: NICOLAUS Jongleti
Also known as: Nicolaus JONGLET; Nicolaus JOUGLET.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1371%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) vers ?; Etudiant en théologie (Paris) %1356-1364% ;.
College affiliation: Collège des Cholets ?.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Saint-Omer (portion de Sainte-Marguerite) en ;; Chapelain de Thiant (diocèse de Cambrai) ;; Provision, en réponse au rotulus de l'université de Paris en , pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent (O.S.B.) de Saint-Bertin ; mandat à l'abbé de Paris (Saint-Victor), au doyen de Calais (Saint-Pierre) et à l'official d'Arras ;; Provision, en réponse au rotulus de l'université de Paris en , pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent (O.S.B.) de Soignies ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à Radulphus CARPENTARII, chanoine d'Avranches et à l'official de Cambrai ;; Provision, en réponse au rotulus du collège des Cholets en , pour un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais : mandat au chancelier de Paris ;; Provision, en réponse au rotulus de l'université de Paris en , pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque d'Amiens ;; Provision, en réponse au rotulus de l'université de Paris en , pour un canonicat avec prébende de Beauvais : mandat au chancelier de Paris ;.
University functions: Paris (Université : il assiste en (3 juillet) avec d’autres maîtres à l’arrachage en présence du recteur du blé semé par un laïc sur le Pré-aux-Clercs) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/12/2024)..