PERSON: PETRUS de Brena senior
Also known as: Petrus de BRENA; Petrus de BRENA senior; Pierre de BRENNE.
Description: Doyen de Beauvais.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1401-1456%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Langres..
Studied at: Paris (Nation de France) %:1401-1456% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en décret (Paris) %1401-1403% ;; Licencié en décret (Paris) ;; Docteur en décret (Paris) ..
College affiliation: Collège de Navarre ;; Maître des grammairiens au collège de Navarre à Paris en ;; Collège de Dormans-Beauvais %1404-1448% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Langres ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Chapelain de Langres (Saint-Pierre) en ;; Chanoineprébendé de Langres entre %1414-1450% au moins ;; Chantre de Langres ;; Candidat à un canonicat à Paris en ;; Candidat à la dignité de chantre de Langres en ;; Curé d'une paroisse à Langres en ;; Chanoineprébendé de Reims %1423-1432% ;; Candidat à un canonicat à Bayeux en ;; Prévôt de Montfaucon (Saint-Germain) en ;; Doyen de Beauvais après et avant ;; Chanoine de Beauvais en ;; Chantre de Beauvais en ..
University functions: Paris (Faculté de Décret : maîtrerégent %1437-1448%) ;; Paris (Université : il est membre de l'ambassade déléguée par l'Université de Paris auprès de CHARLES VII, roi de France, en ) ;; Paris (Nation de France : il demande en à la nation de faire évaluer le temps d'étude de deux bacheliers par deux maîtres) ;; Paris (Nation de France : il est présent à la reddition de son compte par le receveur Johannes LUILLIER en (28 juin)) ;; Paris (Nation de France : il est présent à la reddition de son compte par le receveur Gaufridus CALVI en (27 juin)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour, 22/05/2023..