PERSON: PHILIPPUS de Villette
Also known as: Philippus de VILLETTE; Philippus de VILET; Philippus de VILETA.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1396-1418%.
Studied at: Paris %1396-1416%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 2 mai) ;; Docteur en théologie (Paris) avant ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin de l'abbaye de Saint-Denis-en-France (diocèse de Paris) en ;.
Religious functions: Abbé de Saint-Denis-en-France (diocèse de Paris) en %1398-1418% ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : candidat à la lecture des Sentences le 18 mars ) ;.
Representation roles: Envoyé par le duc d'Orléans auprès du pape BENOIT XIII, pour l'informer que la France est retournée dans son obédience, en ;; Membre d'une importante ambassade française menée par Simon de CRAMAUD auprès de chacun des papes pour obtenir leur abdication en ;; Participe aux troisième et quatrième sessions du Concilium fidei Parisiis en %1413-1414% ;.
Authored work: '[Sermon délivré à l'occasion d'une bataille engagée par le roi Charles VI avec le duc de Bourgogne, Jean Sans Peur]', composed around Délivré en en français..
Authored work: 'De auctoritate conciliorum tractatum', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/04/2024..