PERSON: GALTERIUS de Renen
Also known as: Walterus de RENEN; Walterus de REYNEN; Wolterus WOLF.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1369-1371%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ;; Orléans ..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) .; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Hartwicus de SUNDIS pour la licence en ; Son maître est Hartwicus de HAMMIS pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur un rotulus envoyé à URBAIN VI en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec trois autres maîtres alors qu'il est maintenant à Orléans ; la supplique est acceptée, à condition qu'ils cotisent pour le jocundo introitu, ce qu'il refuse: en conséquence, sa supplique est rejetée) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des huit maîtres intégrés à la Nation et payant 1 franc pour son jocundo introitu ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il fait partie d'une quinzaine de maîtres au nom desquels Theodoricus de YSELSTEIN dépose une demande en (23 mars) pour être placé sur le prochain rotulus) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 13/11/2021..