PERSON: BLANCHETUS de Nigella
Also known as: Blanchetus de NIGELLA; Blanchet de NESLES.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1386%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?, %1378-1386%..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier théologien au Collège de Navarre à Paris en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Beauvais ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Béthisy (diocèse de Beauvais), attesté en ;; Obtient une réserve sur un canonicat à Senlis, attesté en ;; Attend un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Beaumont-sur-Oise .; Supplique pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 22/03/2021..