PERSON: PETRUS Baston
Also known as: Petrus BASTON.
Description: Abbé de Saint-Maixent.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1393-1436%.
Born in: Poitou ?.
Diocese of origin: Diocèse de Poitiers..
Studied at: Angers ;; Paris %1412-1417% ;; Poitiers %1431-1436%..
Academic grades obtained: Bachelier en droit canon (Angers) avant ;; Docteur en décret (Paris) vers ..
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin de l'abbaye (bénédictine) de Nouaillé (diocèse de Poitiers)..
Religious functions: Abbé de Baigne en ;; Abbé de Saint-Maixent, %1402-1436%..
Other ecclesiastical functions: Vicairegénéral de Poitiers ;.
University functions: Angers (Faculté de décret : lecteur des Décrétales (seconde lecture) en mars ;; Paris (Faculté de décret : Maître régent en ) ;; Paris (Faculté de décret : Maître régent en %1415-1417%) ;; Paris (Faculté de décret : Régent honoraire pour une année en (4 mars) probablement afin de participer au concile de Constance ;; Poitiers (Conservator privilegiorum de l'université en ) ;; Poitiers (Faculté de décret : professeur, %1431-1436%) ;.
Representation roles: Participe au concile de Pise en ;; Présent lors de l'audience des envoyés du duc de Bourgogne par le duc de Berry au château de Poitiers en août ;; Participe à la cinquième session de l'assemblée du clergé français qui condamne la Justificatio de Jean PETIT le 23 février .; Participe au concile de Constance..
Authored work: '[Lettre à l'évêque de Poitiers sur le concile de Pise]', composed around 10 mai à Pise, dedicated to Adressé à l'évêque de Poitiers..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 23/11/2022..