PERSON: AEGIDIUS de Zela
Also known as: Aegidius de ZELA.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Liesses (diocèse de Cambrai) sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au prévôt de Gand (églisecollégiale Sainte-Pharaïlde) et à l'official de Cambrai..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet, 05/05/2020) ;.