PERSON: PETRUS Caros
Also known as: Petrus CAROS; Petrus CARON; Petrus CAROTS; Petrus CAROZ; Petrus CARROS; Petrus KAROS; Petrus KROS.
Description: Recteur de l'Université de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1444-1478%.
Born in: Catalogne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Tortosa ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %:1444-1468%..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) 3 octobre ;; Licencié en théologie (Paris) (4 mars) ;; Maître en théologie (Paris) (10 mai) ..
College affiliation: ?Socius du Collège de Sorbonne : VIELLIARD (J.) refuse le titre de "socius" à Petrus CAROS, dont le nom apparaît au le collège une seule fois en en connexion avec des livres laissés par Johannes COROMINES en paiement de deux tasses perdues ;; "Hospes" du Collège de Sorbonne selon KALUZA (Z.).; Principal du Collège de Montaigu, %1446-1459% ;.
Family relationships: Un membre de sa famille se présente devant une assemblée universitaire pour demander une lettre de recommandation à l'Université de Paris, destinée à un prélat anonyme du royaume d'Aragon, 27 août ..
Academic relationships: Son élève est Johannes CHALAYS pour le baccalauréat en ; Son élève est Andonius de BRUDIVO pour le baccalauréat en ; Son élève est Gilbertus GERARDI pour le baccalauréat en ; Son élève est Gilbertus GERARDI pour la maîtrise en ; Son élève est Galcerandus BENEDICTI pour la maîtrise en ; Son élève est Gilbertus ALVERNIACI pour la maîtrise en ; Son élève est Petrus MARTINI pour la maîtrise en ; Son élève est Petrus de SANCTO MARTINO pour la maîtrise en ; Son élève est Petrus de BOBIACO pour la maîtrise en ; Son élève est Egidius MENAGE pour la maîtrise en ; Son élève est Johannes de CAMPIS pour la maîtrise en ; Son élève est Bernardus BLANCHONIS pour la maîtrise en ; Son élève est Claudius de CELERII pour la maîtrise en ; Son élève est Nicolaus de BOSCO pour la maîtrise en ; Son élève est Matheus ROUSSELET pour la maîtrise en ; Son élève est Raymundus CAMPOLI pour la maîtrise en ; Un des 21 docteurs en théologie décrit comme soutenant la condamnation de l'enseignement nominaliste par LOUIS XI, roi de France publiée le 1er mars ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Tortosa ;.
Ecclesiastical positions held: Doyen de Nevers, %1468-1478% ;.
University functions: Candidat à la régence et aux écoles lors des assemblées de la Nation de France tenues les 2 octobre et 5 octobre ;; Paris (Nation de France : Maître-régent %1444-1445%) ;; Paris (Nation de France : Maître-régent %1445-1446%) ;; Paris (Nation de France : Procureur élu en (10 mars), prolongé le 7 avril) ;; Paris (Nation de France : il assiste à la reddition du compte de Stephanus de CLAMANGES en (8 janvier)) ;; Paris (Nation de France : désigné comme temptator examinorum en (9 janvier)) ;; Paris (Nation de France : il assiste à la reddition du premier compte de Gaufridus CALVI en (20 mai) comme représentant de la province de Bourges avec Bernardus de MIRAMONTE) ;; Paris (Nation de France : il assiste à la reddition du second compte de Gaufridus CALVI en (27 juin) comme représentant de la province de Bourges) ;; Paris (Nation de France : il participe au repas des maîtres-régents en (5 octobre) et fait partie des quatre maîtres (avec Johannes BEGUIN, Johannes CORMINES et Stephanus de VIRIDARIO) qui avec le recteur Johannes NORMANI et le receveur Gaufridus CALVI paient une contribution spéciale pro suis deffectibus in missa et vesperis ;; Paris (Nation de France : Maître-régent %1448-1449%) ;; Paris (Nation de France : Receveur élu le 30 décembre , jusqu'en janvier ) ;; Paris (Nation de France : il rend son premier compte en (29 juin)) ;; Paris (Nation de France : il rend son deuxième compte en (29 juin)) ;; Paris (Nation de France : il rend son troisième compte en (12 janvier)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible en (6 juin)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences en septembre ) ;; Paris (Université : recteur élu en (10 octobre) et (24 mars)) ;; Paris (Nation de France : il assiste à la reddition du premier compte de Herveus CADOUET en (10 juillet) comme représentant de la province de Bourges) ;; Paris (Nation de France : élu intrans en (28 octobre) mais cette élection est contesté et donne lieu à un litige ;; Paris (Faculté de Théologie : Maître-régent %1456-1459% et %1462-1465%) ;; Paris (Université : sous-chancelier de Sainte-Geneviève le 15 décembre ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, dernière mise à jour 01/06/2023..