PERSON: ARNALDUS de Broctial
Also known as: Arnoldus de BROCTIAL; Arnoldus de BROITIAL; Arnaldus de CAPELLA alias dicto de Broctial; Arnoldus de CAPELLA.
Description: Maître en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1371%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège ..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ) avant ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Maître en médecine (Paris) avant ;; Étudiant en droit canon ?.
Ecclesiastical positions held: Provision pour une expectative de bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Chimay en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbesse, du prévôt, du doyen et du chapitre de Nivelles (Sainte-Gertrude) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au sacriste d' Avignon , et à Hugo de DUNO, chanoine de Verdun.; Recteur de l'égliseparoissiale ("Quarta capella") de Hamme-Mille (Saint-Amand) en Brabant avant 1362 ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Maastricht (Saint-Servais) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'évêque de Paris .; Doyenrural de Jodogne , dont il a démissopnné avant ;; Chanoine de Maastricht (Saint-Servais) avant ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Liège en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Liège (Saint-Martin) et au doyen d' Avignon (Saint-Agricol)..
University functions: Paris (Nation de Picardie : Maître-régent) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 07/02/2020..