PERSON: BERNARDUS Putefin
Also known as: Bernardus PUTEFIN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1357-1365%.
Born in: Picardie.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
College affiliation: Collège du CardinalLemoine ? Il est soutenu p;ar le collège dans un procès au Parlement de Paris en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque d'Amiens en : mandat à l'official d'Amiens.; Chapelain de Villiers-le-Bretonneux (diocèse d'Amiens) .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lobbes en : mandat à l'official de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/02/2021)..