PERSON: BARTHOLOMAEUS Maugerius
Also known as: Bartholomaeus MAUGERIUS; Bartholomeus MANGY.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1362%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts .; Étudiant en théologie ..
College affiliation: Collège du Trésorier : socius %:1342-1354%..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère du Bec-Hellouin en réponse au rotulus du collège du Trésorier en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Paris (Saint-Victor), et au prieur de Rouen (Saint-Laud) ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Civières depuis six ans et demi en , mais se voit évincé par Petrus de SIHERVILLA, maître ès arts et étudiant en théologie de l'université de Paris.; Supplique en pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Paris (Saint-Germain l'Auxerrois) ou à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère de Fécamp en , suite à la perte de l'égliseparoissiale de Civières.; Recteur de l'égliseparoissiale de Ménilles (diocèse d'Évreux) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Rouen ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Jean-Philippe Genet, 15/12/2020..