PERSON: ODARDUS Billeti
Also known as: Odardus BILLETI; Odardus BILEYT.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1365%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Soissons ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1349-1362%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Soissons en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent (O.S.B.) de Reims (Saint Rémi) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Reims et au chantre de Seclin (Saint-Piat) ;; Recteur de Sèvres (diocèse de Paris) en ;; Chapelain de Housse (léproserie) en ;; Il obtient une indulgence plénière pour l'ensemble de ses péchés à l'article de la mort en réponse au rotulus de l'Université de Paris en ;; Recteur de Meudon en ;; Chapelain de Paris (autel de SainteCroix dans l'église de SaintSéverin) en ;; Chapelain de Monte (autel de SaintJacques dans l'église de SainteMarieMadeleine) au diocèse de Soissons en ;; Chapelain de Boullarre (diocèse de Meaux) en ;; Candidat à un canonicat de Soissons sur le rotulus de l'Université de Paris en : mais la réponse est "sufficit quod habes" ;.
University functions: Paris (Université : il est présent à la congrégation de l'Université en (22 octobre et 5 novembre) quand les deux nations picarde et anglo-normande entrent en conflit ;; Paris (Nation de France : procureur en ) ;; Paris (Université : avec JACOBUS, grand bedeau, il annonce en (24 septembre) à la congrégation la mort du pape INNOCENT VI, survenue le 24 septembre, qu'ils avaient apprise du duc de Normandie) ;; Paris (Université : il en appelle en (28 septembre) avec ses partisans à l'Université des décisions de la Faculté des Arts, ce qui semble avoir été mal vu : "Item eadem hora et eodem loco appellavit magister [Odardus] Bileyt cum adherentibus tunc a facultate artium ad Universitatem ; cujus appellatio reputata fuit mala et irrita per totum, sicud facultas artium prius de eadem appellatione judicavit." ;; Paris (Université : il assiste en (3 juillet) avec d’autres maîtres à l’arrachage en présence du recteur du blé semé par un laïc sur le Pré-aux-Clercs) ;.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.