PERSON: RENERIUS de Dordraco
Also known as: Reynerus de DORDRACO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1383-1383%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Dordrecht ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : candidat pour être examinateur à Sainte-Geneviève pour le premier mois, mais refuse de donner de l'argent : finalement, il est désigné pour le troisième mois, mais seulement s'il donne la somme demandée) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 16/01/2024)..