PERSON: GALFREDUS Midi
Also known as: Galfredus MIDI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1345%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc..
Ecclesiastical positions held: Réservation d'un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Évroult ou à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Longues en ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte Geneviève), au prévôt d'Avignon et à l'official de Coutances ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour, 18/08/2020..