PERSON: HENRICUS Kerenrais
Also known as: Henricus KERENRAIS; Henricus KERENRAYS.
Description: Maître ?.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1455-1455%.
Born in: Bretagne ?.
Studied at: Paris (Nation de France ?)..
Academic grades obtained: Maître en ;.
College affiliation: Collège de Tréguier : gérant des intérêts de l'héritier du fondateur, il perturbe la collation des bourses qui appartient à la Nation de France laquelle charge des députés de l'éclairer sur ce que le procureur devra faire en (janvier) ;; Collège de Tréguier : les députés se sont rendus en collège et d'après leur rapport à la nation de France, ils ont fait prêter serment aux étudiants de n'accepter des collations de bourses que si elles émanaient de la nation et de nul autre ; quant à Henricus KERENRAYS, s'il continuait, il serait saisi et conduit au Prévôt de Paris ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 28/07/2022..