PERSON: BERNARDUS de Villacampis
Also known as: Bernardus de VILLACAMPIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1336-1342%.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris)..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Vannes en : mandat à l'abbé (cistercien) de Prières, à l'abbé (cistercien) du Relec et au chantre de Saint-PauldeLéon.; Recteur de l'égliseparoissiale de Quecguen (diocèse de Vannes) .; Provision pour un bénéfice à la collation du chapitre et de l'évêque d'Albi en .; Prêtre du diocèse de Narbonne..
University functions: Paris (Nation de France : procureur en )..