PERSON: PETRUS Melinete de Sableniaco
Also known as: Petrus MELINETE de Sableniaco; Petrus MELMETE dc Seillegnayo; Petrus MOLINETE; Petrus de SENELAYO.
Description: Chanoine d’Auxerre.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1384%.
Born in: Bourgogne (Seignelay) ;.
Diocese of origin: Diocèse d’Auxerre ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1349-1384%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent (O.S.B.) de Molesmes en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé (O. Praem.) d’Auxerre (Saint-Marien), au prieur de Paris (Saint-Eloi) et au chantre d’Auxerre ;; Chapelain du château de Montereau-faut-Yonne (chapelle Saint-Louis) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Langres en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’évêque de Paris ;; Recteur de Fontenay-le-Vicomte (diocèse de Paris) en ;; Provision pour un canonicat avec une réserve de prébende d’Auxerre en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au pénitencier de Paris ;; Chapelain de Paris (autel de Notre-Dame dans la chapelle inférieure du palais royal) en ;; Provision pour un canonicat avec une expectative de prébende de Sens en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’official d’Auxerre ;; Chanoine d’Auxerre %1375-1378% ;.
University functions: Paris (Université : Recteur en (mai)) ;; Paris (Nation de France : il participe en (6 mai) à une réunion sur la rémunération du curé de Paris (Saint-Nicolas-du-Chardonnet) pour des messes dites en l’absence du chapelain, alors à Rome comme nonce du rotulus) ;; Paris (Nation de France : en tant que doyen de la province de Sens, il participe en 1374% (25 mars) à la réunion des doyens qui entérine le paiement de 98 francs pour l’achat de deux écoles du vico Straminis aux maîtres Johannes de TRECIS et Johannes MANGLOUT) ;; Paris (Nation de France : il participe en (7 janvier) à une réunion organisée dans sa demeure pour la fabrication d’un nouveau sceau de la Nation) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 26/06/2025)..