PERSON: NICOLAUS de Hamello
Also known as: Nicolaus de HAMELLO; Nicolas de HAMEL.
Description: Docteur en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1329-1349%.
Born in: Normandie ;.
Studied at: Paris %1329-1349%..
Academic grades obtained: Licencié en droit civil ;; Docteur en droit canon (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Recteur d'une église paroissiale dans le diocèse de Coutances en juillet ;; Chanoine, avec expectative de prébende et de dignité, de Saint-Martin de Tours en juillet ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus de la Faculté de décret de Paris en ;; Expectative d'un bénéfice dans le diocèse de Bayeux reçue en ;.
University functions: Paris (Faculté de décret : maître-régent en novembre ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet ; dernière mise à jour 11/10/2023..