PERSON: EUSTASIUS de Milen
Also known as: Eustachius de MILEN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1353%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Liège..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Hubert-en-Ardennes en : mandat à l'évêque d'Arras, au doyen de Liège (Sainte-Croix) et à l'écolâtre de Liège ;; Curé de Champlon (Saint Remacle et Saint Pierre) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt et du doyen de Liège en : mandat au doyen de Liège (Saint-Paul) , au doyen de Liège (Sainte-Croix) et au chantre de Liège (Saint Barthélemy) ;; Provision renouvelée pour un canonicat et une "prebenda parve mense" à la cathédrale de Liège en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 26/07/2021)..