PERSON: GUILLELMUS de Quercu 3
Also known as: Guillelmus de QUERCU; Guillelmus de CHESNE; Guillelmus DUCHESNE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1493-1525%.
Born in: Normandie (Saint-Sever))..
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1493-1525% ;.
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (le 27 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (le 24 mars) ..
College affiliation: Collège de Sorbonne) %1493-1525%.; Collège de Sorbonne : socius admis en .; Collège de Sorbonne : prieur en ;; Collège de Sorbonne : proviseur vers ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Paris (Saint-Jean-en-Grève) durant de nombreuses années ;; Chanoine de Paris (Saint-Benoît-le-Bétourné) depuis ;; Chanoine de Rouen jusqu'en ;; Pénitencier de Rouen jusqu'en ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : il est l’un des trois théologiens qui témoignent en (7 août) du cursus de Johannes JACQUET) ;; Paris (Faculté de Théologie : il préside des tentativa, entre autres actes académiques, en décembre ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il préside des tentativa, entre autres actes académiques, en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il est chargé par la Faculté de théologie d'examiner une affaire portée devant le Parlement de Paris en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il préside des tentativa, entre autres actes académiques, en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il enseigne la théologie au collège (cistercien) Saint-Bernard en ) ;.; Paris (Faculté de Théologie : il est présent à l'assemblée de la Faculté de théologie réunie pour discuter des controverses impliquant des bacheliers carmes le 3 juillet ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il rapporte à la Faculté de théologie les résultats de son examen de la traduction des Heures de la sainte Vierge en langue vernaculaire, le 26 août ) ;.
Representation roles: Procureur de l'Université de Paris au concile de Pise-Milan entre le 12 juin et le 28 juillet ;; Délégué désigné par le concile de Pise-Milan à l'assemblée impériale tenue à Augsbourg en ;.
Authored work: '[Sermon sur le blasphème]', composed around ?.
Authored work: '[Calumniae Bedae]', composed around ?.
Authored work: '[Édition de la Summa aurea de Guillaume d'Auxerre]', composed around ?.