PERSON: MARTINUS Theodorici de Delft
Also known as: Martinus THEODORICI de Delf.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Delft)..
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Johannes de HOEKELEM pour le baccalauréat en ; Son maître est Johannes de HOEKELEM pour la licence en ; Son maître est Johannes de SAXONIA pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Il est en concurrence avec Johannes COC pour un canonicat de Saint-Pierre (de Lille ?) en et la nation vote en sa faveur par 14 voix contre six seulement pour Johannes COC, 9 préférant charger des députés de l’affaire : Johannes COK décide de faire appel de ce vote à la Faculté ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un de ceux qui soutiennent (dans son cas de la part de maître Wolterus de DELF) en (28 avril) la proposition d’Egidius BRUNE que les maîtres qui sont absents puissent, s’ils ont un domicile à Paris, puissent être inscrits sur le rotulus de la nation comme présents) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l’un de ceux qui paient 1 franc pour son jocundum introitum et pour la nouvelle verge de la nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : c’est lui ou Martinus GISBERTI de Delft qui demande en (5 octobre) à être inscrit sur le rotulus comme présent bien qu’il soit dans la nécessité de retourner chez lui, mais en ayant laissé ses livres et ses meubles à Paris) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/08/2025..