PERSON: GUILLELMUS Bourdon 1
Also known as: Guillelmus BOURDON.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1385-1387%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en décret (Paris) "in decretis sue auditione anno tertio" ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Fécamp (Trinité) ou à celle de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen sur le rotulus de ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/02/2022..