PERSON: THOMAS Zeghenandi de Clivis
Also known as: Thomas ZEGHENANDI de Clivis; Thomas ZEGENENDI; Thomas de CLEVES; Thomas de CLIVIS.
Description: Doyen de Saint-Jean de Clèves.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1364-1412%.
Born in: Rhénanie (Clèves) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Cologne ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) .; Vienne vers %1380-1391% ;.
Academic grades obtained: Cologne à partir de .; Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) en ;; Maître ès arts (Vienne) en ?.
Family relationships: Son neveu est peut-être le maître viennois Thomas de CLEVES ;.
Academic relationships: Son maître est Willelmus BUSER pour le baccalauréat en ; Son élève est Henricus ELYE de Kalkar pour le baccalauréat en ; Son élève est Hugo de HERVORST pour la licence en ; Son élève est Hugo de HERVORST pour la maîtrise en ; Son élève est Hector VIT de Hessen pour la licence en ; Son élève est Hector VIT de Hessen pour la maîtrise en ; Son élève est Johannes BEERSWORD pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus ROEVE pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus de ADENRODE pour le baccalauréat en ; Son élève est Paulus de GHELRIA pour le baccalauréat en ; Son élève est Lambertus de GHELRIA pour la licence en ; Son élève est Lambertus de GHELRIA pour la maîtrise en ; Son élève est Hinricus de OLDENDORP pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical status: Clerc : pauper ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d’Osnabrück sur le rotulus de la nation Anglo-allemande en ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Cologne (Saint-Georges), accordée en (27 janvier) en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au doyen de Clèves, au doyen de Malines et à Andreas de CELLARIO, chanoine des églises de Cologne ;; Doyen de Clèves (église collégiale Saint-Jean) %1399-1412%..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en à être inscrit sur le rotulus s’il venait à en être composé un pendant son absence ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (4 mai) à être inscrit comme présent sur le rotulus même s’il est absent ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent %1372-1375% au moins) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (24 septembre) jusqu’au 21 octobre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu en (6 février) examinator bachalariorum, licenciandorum in Sancta Genovefa pour le premier mois) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (17 janvier) comme examinator determinancium et prête serment le 15 février ;; Vienne (Faculté des Arts : maître-régent %1385-1391%) ;; Cologne (Faculté des Arts : il y enseigne peut-être à partir de ?) ?.
Authored work: 'De Sacramentis, de preceptibus decalogi, de virtutibus, de articulis fidei, de oratione domenica, de peccatis', composed around ?.
Authored work: 'Speculum logicale sive tractatus de conceptibus', composed around ?.
Authored work: 'Suppositiones', composed around ?.
Authored work: 'De arte predicandi', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 19/10/2024..