PERSON: FRANCISCUS Crescentii
Also known as: Franciscus CRESCENTII; François CRESCENCII.
Description: Bachelier en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1375-1379%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Nantes..
Studied at: Paris (Nation de France), %:1375-1379%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en médecine (Paris) en ;; Bachelier en médecine (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Nantes..
Ecclesiastical positions held: Chapelain de l'églisecollégiale de Nantes (Sainte-Marie) à l'autel des apôtres Philippe et Jacques en , en dispute ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Nantes : mandat à l'official de Paris ;; Curé de Joué-sur-Erdre en s'il parvient à en être investi ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève) ;.
University functions: Paris (Faculté de Médecine : maître-régent en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/08/2021..