PERSON: MARTINUS Gisberti de Delft
Also known as: Martinus GISBERTI de Delf; Martinus HOLLANDUS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1377-1378%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Delft)..
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Walterus de DELF pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il est intégré à la nation en (11 février), paie un franc pour son jocundus introitus et participe à la fête à la taverne Ad epitogium Gilleti); Paris (Nation Anglo-allemande : il est vice-gérant du receveur de la Nation en et le 1er septembre accepte de payer 30 francs pour la confection de la nouvelle verge de la nation bien que le receveur soit absent) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est receveur de la Nation jusqu'en ; en tant qu'ancien receveur, il remet 3 "litterae obligatoriae" à maître Johannes de STRALEN, en présence de Jordanus de CLIVIS et de Johanne WEBEL et de pluseurs autres maîtres) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : c’est lui ou Martinus THEODORICI de Delft qui demande en (5 octobre) à être inscrit sur le rotulus comme présent bien qu’il soit dans la nécessité de retourner chez lui, mais en ayant laissé ses livres et ses meubles à Paris) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/08/2025..