PERSON: SIMON de Calstris 1
Also known as: Simon de CASTRIS; Symon de CALSTRIS; Symon de CLASTRIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Brabant (Louvain) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Liège ;.
Studied at: Licencié en droit canon en ;.
Academic grades obtained: Docteur en décret ;.
Family relationships: Son parent est peut-être Petrus de CALSTRIS..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Liège en ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l’abbesse et du chapitreséculier de Thorn en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Liège (Saint-Jean l’Évangéliste) et au sacriste d’Avignon ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt de Maastricht (églisecollégiale Saint-Servais) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en :; Chanoineprébendé de Louvain (Saint-Pierre) en %1363-1371% ;; Provision pour un canonicat de Liège en réponse au rotulus des maîtres allemands en alors qu’il demandait un canonicat de Cambrai ;; Chanoineprébendé de Liège,; Provision pour un canonicat de Cambrai en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Cambrai (Saint-Géry) et au chantre de Liège ;.
University functions: Paris (Université : témoin du serment prêté par Johannes de ASSIACO en (26 octobre)) ;; Paris (Faculté des Arts : maître-régent en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 15/11/2019..