PERSON: BENEDICTUS Gentiani
Also known as: Benedictus GENTIANI; Benedictus GENCIEN; Benedictus GENCIANI; Benedictus GENTIEN; Benedictus JANCIANI.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1410-1412%.
Born in: Île-de-France (Paris)..
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris %1410-1416% ;; Paris (Collège de Sorbonne) %1416-1418%..
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ..
College affiliation: Étudiant au collège de Saint-Denis à Paris ;; Hôte au collège de Sorbonne à Paris en ..
Family relationships: Son père est Jean GENCIEN, maître des monnaies et prévôt des marchands à Paris, armagnac convaincu. Sa mère est Jeanne BAILLET ; Son frère est Jean GENCIEN, conseiller au Parlement de Paris et et prévôt des marchands en ; Son frère est Oudard GENCIEN, conseiller au Parlement en , mort en ; Sa sœur est Jeanne GENTIEN ; Son beau-frère est Arnoul BOUCHER, époux de Jeanne GENTIEN, Sa sœur est Luce GENTIEN ; Son beau-frère est Nicolas de BIENCOURT, époux de Luce GENTIEN, Sa sœur est Marguerite GENCIEN, religieuse de Longchamp , Sa mère est Jeanne BAILLET Son parent est peut-être Johannes GENCIEN, moine (bénédictin) de Saint-Denis et M.A., « qui obit in Almannia ; Son neveu est Pierre GENTIEN, secrétaire de CHARLES VII, roi de France ; Son neveu est Bureau GENTIEN, maître des requêtes de CHARLES VII, roi de France..
Social origin: Bourgeoisie..
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin de l’abbaye de Saint-Denis-en-France (diocèse de Paris)..
University functions: Député par l'Université auprès du roi en qualité de conseiller sur l'état du royaume le 9 février ;; Durant l'été , il prononce un discours devant le roi et la cour, comme représentant de l'Université, protestant contre la tenue d'un tournoi pour célébrer la visite d'un ambassadeur du roi d'Hongrie en raison de la mort récente de l'oncle du roi, du duc de Berry et du désastre de à Azincourt.; Il signe la condamnation des neuf propositions de la Justificatio de Johannes PARVI en .; Appelé, parmi d'autres maîtres de l'Université, à discuter avec le roi et le dauphin la question des libertés de l'église gallicane le 1er mars ;; Représentant de l'Université conseillant le roi sur l'attribution des bénéfices le 16 mars ..
Representation roles: Participe à l’assemblée de prélats français le 11 janvier et y prononce un discours ;; Participant à quatre des cinq sessions du Concilium fidei Parisiis à Paris en novembre-décembre ;; Participant à quatre des cinq sessions du Concilium fidei Parisiis à Paris en janvier-février ;; Délégué de l'Université de Paris au concile de Constance en %1414-1418% ;; Désigné par le concile de Constance pour recevoir les abdications des papes rivaux ;; Représentant de CHARLES VI, roi de France, au concile ;; Ambassadeur en Aragon le 31 août ;; Membre du groupe voyageant avec l'empereur SIGISMOND pour rencontrer FERDINAND, roi d'Aragon, et du pape BENOIT XIII en septembre ;.
Authored work: '[Lettre de sa captivité]', composed around ?.
Authored work: '[Sermon "Potentissime princeps..."]', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet 07/01/2021).