PERSON: EUSTASIUS de Floriaco
Also known as: Eustachius de FLORIACO.
Description: Docteur en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1340-1349%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Docteur en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen..
Ecclesiastical positions held: Curé de Meuliers (Saint-Walaric) en , mais il n'est pas sûr de voir son titre reconnu ; il ne l'est toujours pas en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale d'Évreux en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé d'Évreux (Saint-Taurin) et au chancelier de Rouen ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Beauvais en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Beauvais (Saint-Lucien) et à l'official de Paris ;.
University functions: Paris (Université : l’un des témoins pour les docteurs en décret de la promulgation en (8 février) du décret sur la correction des détracteurs des béjaunes) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-Régent) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 3/10/2019..