PERSON: GERARDUS Doliarii de Sancto Vincentio
Also known as: Gerardus DOLIARII de Sancto Vincentio; Gerardus de SANCTO-VINCENTIO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1348-1379%.
Born in: Picardie.
Diocese of origin: Diocèse de Laon ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts ;; Étudiant en théologie : en %1372-1379% ;.
College affiliation: Collège de Laon : étudiant %1348-1350% ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Curé d'Étouvelles ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Quentin-en-l'Île en réponse au rotulus de l'Université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Paris (Saint-Magloire) en réponse au rotulus de l'Université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Paris (Saint-Magloire) en réponse à un rotulus d'universitaires parisiens en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Jean-Philippe Genet, 16/12/2020..