PERSON: PHILIPPUS Sapientis
Also known as: Philippus SAPIENTIS; Philippus LE SAGE; Philippus STRABONIS; Philippus VANBELZE.
Description: Licencié en théologie à Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1361-1375%.
Born in: Artois ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1362-1375% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté au plus tôt en ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Étudiant au collège de Sorbonne admis probablement entre %1361-1368%.; Prieur du collège de Sorbonne en avril ;.
Family relationships: ?Son parent est Radulphus SAPIENTIS, admis au collège de Sorbonne au cours de la même période entre %1361-1368%..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d'Arras ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres ès arts de la Nation de Picardie en ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres ès arts de la Nation de Picardie en ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres ès arts de la Nation de Picardie en ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres ès arts de la Nation de Picardie en ;; Vicaire perpétuel d'une chapelle dans la cathédrale d'Arras ;; Vicaire dans une chapelle de la collégiale de Cambrai ;; Expectative d'un canonicat dans l'église collégiale Douai (Saint-Amé) donnée par le pape GRÉGOIRE XI ;.
University functions: Paris (Recteur élu le 24 mars ) ;; Paris (Faculté de théologie : Lecteur des Sentences vers ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 9/05/2024..