PERSON: ARNALDUS Boys de Loen
Also known as: Arnaldus dictus BOYS de Loen.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ??) .; Montpellier..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit canon pendant trois ans à Montpellier ?.
Ecclesiastical positions held: Chapelain (chapelle du Saint Sauveur) de l'égliseparoissiale de Baerle en .; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbesse et du couvent de Nivelles (Sainte Gertrude) en dans le rotulus des étudiants de Montpellier..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 21/10/2020)..