PERSON: LUCAS de Rivo
Also known as: Lucas de RIVO.
Description: Boursier théologien au collège de Navarre à Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1367-1394%.
Born in: Île-d-France (Paris) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France), %1367-1394% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Boursier théologien au collège de Navarre à Paris en ..
Ecclesiastical positions held: Chapelain à Roye en ;; Chapelain de Paris (Saint-Sépulcre) ;; Chapelain de Montmorency ;; Curé de Taverny en ;; Chapelain perpétuel du collège de Navarre en ..
University functions: Paris (Nation de France : procureur élu en (10 mars) ;; Paris (Nation de France : en tant que procureur, il participe en (25 mars) à la réunion des doyens qui entérine le paiement de 98 francs pour l’achat de deux écoles du vico Straminis aux maîtres Johannes de TRECIS et Johannes MANGLOUT) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 12/01/2020..