PERSON: X de Herlaer
Also known as: X. de HERLAER.
Description: Maître.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1357-1357%.
Born in: Pays-Bas (Herlaer, près de Bois-le-Duc) ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : qualifié de magister, il participe aux négociations avec la Nation de Picardie sur les limites respectives des deux nations en : il est cité dans les Responsiones nacionis Anglicorum ad articulos Picardorum de Nicolaus MACER de Almekerke parmi les maîtres originaires de la région des rives de la OudeMaas, "citra Mosam")" ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 12/01/2022..