PERSON: DANIEL Militis
Also known as: Daniel MILITIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1349%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tournai ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Renaix en ; son expectative de prébende est toujours valide en ;; Chapelain d'une chapellenie dans l'église de Gand (Sainte-Marie) ;; Chapelain d'une chapellenie dans l'église de Gand (Saint-Jean) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère de Gembloux en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 3/05/2021..