PERSON: PHILIPPUS Parentis
Also known as: Philippus PARENTIS.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1379-1429%.
Born in: Hainaut(Avesnes)..
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1379-1393%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) attesté le 17 février ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) attesté à partir de ..
College affiliation: Membre du collège de Sorbonne admis durant le provisorat de Pierre de MONTAIGU (1378-1388)..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Cambrai ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Cambrai (autel de Saint-Jean-l'Évangéliste dans la cathédrale) en ;; Candidat à des bénéfices sur un rotulus de l'Université en ;; Candidat à des bénéfices sur un rotulus de l'Université en ;; Candidat à des bénéfices dans les églises de Cambrai, Tournai, Paris et Narbonne en ;; Candidat à des bénéfices dans les diocèses de Cambrai, Tournai et Paris, sur un rotulus de l'abbé de Sancti Benedicti de Bargiis, en ;; Chanoine de Seclin (Saint-Piat) en ;; Prévôt de Seclin (Saint-Piat), %1403-1412% ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et des moines de l'abbaye de Paris (Saint-Germain-des-Prés) en ;; Chanoine de Tournai (chapitre cathédral) en ;; Chanoine de Cambrai (chapitre cathédral) en ;; Chanoine de l'églisecollégiale de Sainte-Croix (diocèse de Cambrai) en ;; Trésorier de l'églisecollégiale de Sainte-Croix (diocèse de Cambrai) en ;; Prébende au chapitre de Leuze (Saint-Pierre de) en ;.
University functions: Paris (Université : Recteur élu le 29 mars ) ;.
Representation roles: Participe à une assemblée universitaire consacrée au Grand Schisme tenue à Paris les 25-26 février ;; Représentant du diocèse de Noyon au concile de la province de Reims en ;; Représentant du diocèse de Noyon au concile de la province de Reims en . ;<r> SULLIVAN Theol.: II, 407-408..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 9/05/2024..