PERSON: GUIDO Danes
Also known as: Guido DANES; Guido HUSTIN.
Description: Chanoine de Thérouanne.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1379%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) av. ;; Bachelier en décret (Paris) ..
College affiliation: Collège de Boncourt ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Thérouane ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Thérouanne sur le rotulus de l'université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de l'université de Paris en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de l'université de Paris en ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : "actu legenti Parisius Decretales tertio anno" en )..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 19/09/2021..