PERSON: PETRUS Corii
Also known as: Petrus CORII; Petrus CHORII.
Description: Recteur de l'Université de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1431-1466%.
Born in: Normandie ?.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1431-1466% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris).; Licencié en théologie (Paris) (20 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (22 novembre) ;.
College affiliation: Paris (Collège de Sorbonne) %1443-1466% ;; Boursier au Collège de Sorbonne, 13 février ;; Libraire du Collège de Sorbonne élu par les "socii" le 25 mars ;; Procureur du Collège de Sorbonne élu par les "socii" le 30 septembre ;.
Family relationships: Son parent est (peut-être) le magister Richardus CORII qui a payé, lui aussi, ses deux sous pour la taxe de ;.
Academic relationships: Son maître est Gauffridus COCLEARIS ; Son élève est Guillelmus BAUDIN, lors de sa première lecture de la Bible comme bachelier en théologie en %1457-1458%, puis sa lecture des Sentences en %1458-1459% ; Son élève est le frater Raphael MARCATELLIS, O.S.B., fils naturel du duc de Bourgogne, lors de sa lecture des Sentences en %1462-1463%..
Ecclesiastical positions held: Chapelain perpétuel dans la cathédral de Paris (Notre-Dame) ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible, 26 juin ) ;; Paris (Faculté des Arts : "Lector Ethicorum" choisi par la Faculté des Arts de Paris, 23 janvier ) ;; Recteur de l'Université de Paris élu par la faculté des Arts le 23 juin ;; Paris (Université : il organise une assemblée universitaire où des mendiants universitaires ont été exclus, courant ) ;; Paris (Faculté des Arts : Examinateur de trois étudiants espérant pour la promotion comme bacheliers ès art, 9 mars ;; Paris (Nation de Normandie ; il fait partie d'une commission dépêchée par la Nation de Normandie pour auditer les comptes du Collège de Justice en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il participe à une assemblée de la Nation d'Angleterre/Nation d'Allemagne pour se plaindre des propos injurieux de Jacobus WINTHORST) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est engagé dans une polémique (de nature inconnue) avec le procureur de la Nation Anglo-allemande, au milieu des années ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en , %1456-1457% et %1464-1465%) ;; Paris (Université : ambassadeur de l'Université de Paris auprès du Roi de France, choisi par l'Université le 31 décembre ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/01/2024..