PERSON: LAURENTIUS Quillet
Also known as: Laurentius QUILLET; Laurent QUILLET.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1373-1419%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Soissons ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1375-1419%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) %1373-1379% au moins ;.
College affiliation: Collège de Navarre : maître des artiens %1377-1388% ;; Collège Saint-Nicolas du Louvre ; chapelain en ?%1378-1419% ;.
Family relationships: Son parent est peut-être Henri QUILLET, boursier du Collège de Dormans-Beauvais ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Soissons ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Bala (Saint-Nicolas) au diocèse de Soissons en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Soissons, un canonicat avec expectative de prébende de Soissons ou sinon un décanat rural en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Chapelain du Collège Saint-Nicolas du Louvre en ?%1378-1419% ;; Recteur de l’égliseparoissiale de Villers-Cotterêts en %1378-1379% ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen sur le rotulus de l’université de Paris en %1378-1379% : sinon pour un bénéfice à la collation de l’abbé et du monastère (bénéfictin) de Saint-Wandrille ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen, un canonicat avec expectative de prébende de Rouen ou sinon un décanat rural en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
University functions: Paris (Faculté des Art : maître-régent en %1376-1379% ;; Paris (Nation de France : procureur élu en (21 octobre) ;; Paris (Université : recteur élu en (24 mars) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 07/11/2019..