PERSON: GUILLELMUS de Exclusa
Also known as: Guillelmus de EXCLUSA; Guillelmus de PLANIS.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1335-1360%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1335-1360%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) (juin) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Coutances ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Montebourg en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’écolâtre de Coutances et à Stephanus ¨CARDI, chanoine de Coutances ;; Portionnaire de Néhou (égliseparoissiale Saint-Georges) ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’évêque et du chapitre de Coutances en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Saint-Victor), à l’abbé (Prémontré) de LaLucerne et à l’archidiacre d’Anvers ;; Provision pour l’archidiaconé du Val-de-Vire au diocèse de Coutances en réponse à la demande du roi de France et de la duchesse de Normandie en (9 mai), vacant à la suite du décès de Bernardus de RUPEFORTI ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Coutances en réponse au rotulus de la Faculté de Théologie en (19 mai) : mandat à l’évêque d’Avranches, à l’abbé (bénédictin) de Saint-Sever et au sacriste d’Avignon ;; Archidiacre du Val-de-Vire ;.
University functions: Paris (Université de Paris : nonce pour apporter le rotulus de à Avignon ;; Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Faculté de Théologie : nonce pour apporter le rotulus de à Avignon ;; Paris (Faculté de Théologie : maître-régent ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 10/03/2020..