PERSON: GEORGIUS Rayn de Sclavonia
Also known as: Georgius RAYN de SCLAVONIA; Georgius RAIN de SCLAVONIA; Georgius RANN de SCLAVONIA; Georgius REIN de SCLAVONIA; Georgius RYN de SCLAVONIA; Georgius de SCLAVONIA; Georgius Henricus de RAVILNO de Sclavionia; Georgius de AQUILEIA.
Description: Chanoine d'Auxerre..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1375-1416%.
Born in: Slovénie (Brezice b. Rann)..
Diocese of origin: Diocèse d'Aquilée..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1385-1401%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en février-mars ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Dormans-Beauvais : chapelain %1385-1390% ;; Collège de Sorbonne : boursier %1390-1401% ;.
Family relationships: Son neveu est Ulrich de SCLAVONIA..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse d'Aquilée en ;.
Ecclesiastical positions held: Curé de Villiers-le-Sec en ;; Curé de Villaines-sous-Bois ;; Chapelain de Soisy-sur-Seine (chapelle de Notre-Dame) ;; Chapelain-boursier du collège de Dormans-Beauvais le 14 juillet ;; Chanoine d'Auxerre en %1389-1398% ;; Candidat à un bénéfice sur le magnus rotulus de l’Université de Paris en (21 octobre), présenté à BENOÎT XIII à Marseille le 9 novembre ;; Chanoine de Tours %1411-1416% ;; Pénitencier de Tours %1411-1416%..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : chargé en (5 avril) avec deux autres maîtres de contrôler les rentes et les revenus de la maison de Skara, résidence des étudiants de Suède) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé en (mai) avec deux autres maîtres d’examiner la domus ad ymaginem Nostre Domine et d’indiquer les réparations à faire) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé en (3 avril) de régler un conflit entre deux membres de la Nation,Johannes de YSELSTEIN et Johannes de CAMPEN) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : en (18 novembre),il donne deux francs, reçus d'un étudiant ayant fait son inceptio, au moment où la Nation Anglo-allemande ne peut couvrir les frais du banquet organisé pour célébrer la fête de Saint Edmond ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est chargé en par la Nation, après Johannes de DIODONA, évêque de Senlis, de demander à ISABEAU, reine de France, au nom de la Nation, une aide financière pour couvrir les importants travaux de réhabilitation des écoles "ad septem artes" ;; Paris (Faculté de théologie : Maître nonrégent en ) ;.
Authored work: 'Super Danielem', composed around Complété le 18 juillet ..
Authored work: 'Epistola de virginitate servanda', composed around Rédigées en ., dedicated to Adressée à Isabelle de VILLEBLANCHE, moniale au couvent de Beaumont-lès-Tours (XIVe-XVe s.)..
Authored work: 'Compendium Secundae Secundae Sancti Thomae', composed around Complété le 20 septembre ..
Authored work: '[Sermons, prières et notes sur les Psaumes]', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus meritorum Scripturarum sanctarum, precipue Evangelii sancti Johannis', composed around ?.
Authored work: '[Catéchisme]', composed around ?.
Authored work: 'Miscellanea biblica', composed around Rédigé entre et à Paris..
Authored work: 'Miscellanea spiritualia', composed around Rédigé en ..
Authored work: 'Epistolae', composed around Composée en février-mars., dedicated to Adressée à un membre de l'Université de Vienne..
Source: ARLIMA : BRUN (L.), BONICOLI (L.-G.), "Georges d’Esclavonie" :.