PERSON: BERTRANDUS Quentini
Also known as: Bertrandus QUENTINI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France) ;; Orléans ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en droit civil (Orléans) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Paris..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris sur le rotulus de la Faculté des Arts de Paris en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Paris (Saint-Germain l'Auxerrois) sur le rotulus de l'université d'Orléans pour les étudiants en quatrième année d'audition de droit civil en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 21/03/2021..