PERSON: GUILLELMUS Crueci alias de Alneto
Also known as: Guillelmus CRUECI alias de Alneto; Guillelmus de ALNETO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Sées ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Sées en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du chapitre de l’églisecollégiale de Vernon (Notre-Dame) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de l’églisecollégiale de LeMans ;; Provision pour un canonicat avec expectative prébende de Blois (églisecollégiale Saint Sauveur) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en , transformé en bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-JouindeMarnes ;; Chanoine de Mortagne-au-Perche en (24 septembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 03/03/2020..