PERSON: ADAM Pice
Also known as: Adam PICE.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1355-1371%.
Born in: Artois ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre d'Arras suite au rotulus de André de CHAUVIGNY, vicomte de Brosses.; Chapelain dans l'église d'Arras en .; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Marchiennes (Sainte-Rictrude) dans le rotulus de l'Université de Paris en (23 novembre) ; mandat à l'évêque de Paris.; Recteur de l'égliseparoissiale de LaCouture (diocèse d'Arras) en ;; Provision en réponse au rotulus de pour un canonicat de Cambrai (Saint-Géry) ; mandat à l'official d'Arras..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 14/04/2020..