PERSON: BERNARDUS Hemardi
Also known as: Bernardus HEMARDI.
Description: Étudiant en droit canon.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1387-1403%.
Born in: Île-de-France..
Diocese of origin: Diocèse de Soissons..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit canon (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse de Soissons ;; Candidat en à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt, du doyen et du chapitre de Soissons et à la collation de l'abbesse et du couvent de Soissons (Sainte Marie) ;; Candidat en à un bénéfice ecclésiastique..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/02/2021..