PERSON: EUSTASIUS Balduini
Also known as: Eustachius BALDUINI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1379%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
College affiliation: Collège du CardinalLemoine : prieur en ;.
Ecclesiastical positions held: Diacre du diocèse d'Amiens ;; Chapelain dans l'église de Corbie (Sainte-Marie) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque d'Arras en : mandat au pénitencier de Paris ;; Chanoineprébendé de Péronne (Saint-Fursy) mais disputé en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Nesles en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 24/07/2021)..