PERSON: PONCIUS de Ulmonte
Also known as: Pontius de ULMONTE; Pons de OMONT; Ponce de OMONT; Poncelet de ULMONT.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1428%.
Born in: Champagne (Omont, dans les Ardennes)..
Diocese of origin: Diocèse de Reims..
Studied at: Paris (Nation de France) %1378-1398%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (le 2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier au collège de Dormans-Beauvais à Paris %1378-1381% ;; Socius au collège de Sorbonne admis durant le provisorat de Pierre de MONTAIGU, cardinal de Laon, (1378-1388).; Prieur du collège de Sorbonne en ..
Family relationships: Son oncle est Johannes de ULMONTE, chanoine de Reims, (1395-1416) ; Son oncle est Radulphus de ULMONTE, chanoine de Reims, (1368) ; Son frère est Stephanus de ULMONTE, boursier au collège de Dormans-Beauvais ; ?Son frère est Simon de ULMONTE, licencié en théologie en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Reims ;; Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices sur le rotulus de Pierre d'AILLY, évêque du Puy ;; Chanoine avec une collation ordinaire au chapitre cathédral de Reims, %1401-1428% ;; Candidat à un bénéfice dans le diocèse de Paris sur le magnus rotulus de l’Université de Paris en (21 octobre), présenté à BENOÎT XIII à Marseille le 9 novembre ;; Candidat à des bénéfices dans le diocèse de Paris et dans le diocèse de Chartres, sur le grand rotulus de l'université de Paris, en ;; Curé de Reims (Saint-Hilaire) en ..
University functions: Paris (Nation de France : Représentant de la Nation de France à une assemblée réunie pour discuter des solutions au Schisme en (28 août)) ;.
Representation roles: Assiste à l'assemblée ecclésiastique appelée pour discuter et conseiller les princes de sang sur la question du Schisme à la mi-printemps ;; Présent, avec Simon de ULMONTE, quand Simon de CRAMAUD offre l'indulgence à ceux qui vénéreront les reliques de sainte Hélène récemment transférées à l'abbaye d'Hautvillers le 17 mai ;; Délégué de l'église de Reims au chapitre provincial de Saint-Quentin en ;; Délégué de l'église de Reims au chapitre provincial de Saint-Quentin en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 16/06/2021..