PERSON: ADAM Hobonis de Catwiic
Also known as: Adam HOBONIS de Catwiic; Adam de CATWIC; Adam de CATWIIC; Adam de CATWYC.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1358-1376%.
Born in: Pays-Bas (Hollande, Katwijk) ;.
Diocese of origin: Diocèse d’Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1358-1376%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) 1359 ;; Maître ès arts ?; Bachelier en décret (Paris) ..
Academic relationships: Son maître est Henricus de KOG pour le baccalauréat en ; Son maître est Albertus de SAXONIA pourla licence en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse d'Utrecht ;.
Ecclesiastical positions held: Moitié de l'église de Emelisse (diocèse d'Utrecht) en ;; "Matricularia" de Delft (ecclesiaparroch. de Delft) %:1365-1371% ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Cologne (St-Géréon) en ;; Provision pour un canonicat de Utrecht (Saint-Pierre) accordé en , mais les suites ne sont pas connues..
University functions: Paris (Faculté de Décret : lecteur des Décrétales %1362-1365%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (20 novembre) à verser un demi-franc pour le rotulus) : "Item supplicavit magister Adarn de Catwiie, quod posset poni in rotulo pro dimidio franco, quia non intenderet supplicare pro beneficio. Supplicacio concedebatur." ;; Paris (Nation Anglo-allemande : probablement est-ce lui qui est chargé avec d’autres de sceller les lettres du nonce de la nation, Wilhalmus BUSER) en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (11 septembre) avec trois autres maîtres pour statuer sur les suppliques et la question des écoles) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (19 mars) avec cinq autres maîtres comme député pour discuter avec les autres nations et les autres facultés de l’article "Quod in omnibus etc... " qui figure dans une lettre qui doit être envoyée au pape GRÉGOIRE XI par l’Université : cet article (sur l’ordre des inrotulations) est estimé préjudiciable à la Nation Anglo-allemande comme l’a expliqué à la Congrégation le 17 mars Marsilius de INGHEN au nom de la nation : l’Université prendra sa décision le 3 mai ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il figure parmi les anciens de la Nation chargés de régler en (27 février) l’affaire d’une comme due par Michael de PRUSYA, doyen de Warmie, affaire qui se termine joyeusement le 28 février).
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 11/04/2020)..