PERSON: HENRICUS Herout
Also known as: Henricus HEROUT; Henricus HERONE.
Description: Maître en théologie à Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1390%.
Born in: Normandie) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1365-1390%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ? ;; Étudiant en théologie (Paris) attesté en .; Bachelier en théologie "sententiarius" (Paris) attesté en ;; Bachelier en théologie "formatus" (Paris), attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Maître-Gervais : socius %1370-1382% ;; Boursier théologien %1374 ;; Collège de Maître-Gervais : Prieur et ;; Collège de Navarre ?.
Academic relationships: Maître d'étudiants en arts à Paris, ..
Ecclesiastical status: Sous-diacre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'église de Rouen, ;; Curé de la paroisse Saints-Côme-et-Damien à Paris attesté en ;; Bénéfice avec provision accordé à Paris, ;; Bénéfice avec provision au chapitre cathédral de Paris, ;; Bénéfice, réservé par le pape GRÉGOIRE XI, à la collation du doyen et chapitre de Rouen, fin janvier .; Chapelain de la cathédrale de Rouen, attesté en ;; Reçoit un bénéfice avec provision à la collation de l'abbé et des moines de Saint-Wandrille, en réponse au rotulus universitaire de .; Curé d'Allouville-Bellefosse en ;; Curé de Grainville-la-Teinturière en ;; ?Candidat à des bénéfices à la collation de l'évêque, doyen et chapitre de Rouen, ;; ?Ou Candidat à des bénéfices à la collation de l'Université de Paris, .; Curé de Rouen (Saint-Maclou) ;.
University functions: Paris (Nation de Normandie : Intrans lors de l'élection du recteur de l'Université de Paris le 16 septembre ) ;; Paris (Nation de Normandie : Intrans lors de l'élection du recteur de l'Université de Paris le 23 juin ) ;; Paris (Faculté des arts : Lecteur en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent attesté dans le rotulus de novembre ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent attesté encore en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : participe à une assemblée de l'Université de Paris, annonçant le soutien de l'Université au pape CLÉMENT VII, les 22 et 24 mai ) ;; Paris (Faculté de Théologie : présent à une assemblée tenue dans la chapelle de la Sorbonne, débattant de l'enseignement de Johannes de MONTESONO, O.P., le 13 juin ) ;; Paris (Faculté de Théologie : présent parmi les maîtres, lorsque Johannes NICOLAI, O.P., demande pardon pour avoir déclaré publiquement qu'il soutenait Johannes de MONTESONO O.P., les 8 et 11 septembre ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux et Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe GENET, 15/09/2020..