PERSON: MATTHAEUS Pillaert
Also known as: Matthaeus PILLAERT; Matthaeus PILAERD; Matthaeus PILAERT; Matthaeus PILIAERT; Matthaeus PILLARD; Matthaeus PILLARDUS; Matthaeus PYLLAERDT; Matthaeus de DUNIS; Matthaeus de MARSEILLES.
Description: Cistercien.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1390-1428%.
Born in: Flandres(Warneton)..
Studied at: Paris (Collège Saint-Bernard) %1390-1398%..
Academic grades obtained: Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège Saint-Bernard %1390-1398% ;; Prieur du collège Saint-Bernard à Paris en %1390-1394% ;; Proviseur du collège Saint-Bernard à Paris en septembre .; Chargé de réformer le collège Saint-Bernard à Paris par le chapitre général de ;; Chargé de réformer le collège Saint-Bernard à Paris par le chapitre général de ;.
Religious order: O. Cist. : moine de l’abbaye (cisterciennne) des Dunes ;.
Religious functions: Abbé de Beaupré en ;; Abbé de Mortemer en ;; Abbé de Clairvaux en ?%1404-1428%.; Chargé de réformer les monastères de l'Ordre "ultra montes" par le chapitre de ;; Chargé de visiter et de réformer les monastères en Angleterre et en Ecosse en ;; Chargé de visiter et de réformer les monastères en Angleterre et en Ecosse en ..
Representation roles: Député avec l'abbé d'Ourscamp pour réformer le monastère de Mortemer en ;; Membre d'une ambassade envoyée par le roi de France auprès du pape BENOÎT XIII en ;; Participe au concile de Pise en ;; Participe au concile de Rome en ;; Délégué par l'Eglise de France et l'Ordre cistercien au concile de Constance ;; Délégué pour représenter l'Ordre au concile de Pavie en ..
Authored work: 'Confessio generalis, propria manu scripta', composed around ?.
Authored work: 'Reditus... a diversis regibus et principibus pro ferendis oneribus et expensis tempore capituli generalis', composed around ?.
Authored work: 'Speculum elevationis et exaltationis ordinis Cisterciensis, et etiam finalis depressionis ejusdem', composed around ?.
Source: MIRABILE, Andrea CENCINI :.