PERSON: HENRICUS Chicoti de Mosonio
Also known as: Henricus CHICOTI de MOSONIO; Henricus CHICOT de MOSONIO; Henricus CHICOTI; Henricus CHIQUOTI; Henricus CHYCOTY; Henricus XICOT; Henricus CHICOTI de MOUZON; Henricus de MOSOMO; Henricus de MOUZON; Henri CHICOT; Henri de MOSONNIO.
Description: Maîtrerégent de la Faculté de Théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1370-1414%.
Born in: Champagne (Mouzon)..
Diocese of origin: Diocèse de Reims..
Studied at: Paris (Nation de France) %:1370:-1414% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (le 2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Paris (Collège de Navarre) ;.
Academic relationships: Son élève est Gevehardus de ZELLBACH pour la licence en ; Son élève est Johannes YSEBRANDI pour la licence en ; Son élève est Hinricus de MUDERKENSES pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Reims ;; Prêtre du diocèse de Reims en ;.
Religious order: ?Carme en %1375-1400% ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbé et communauté monastique de Mouzon en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'église de Reims en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'église de Meaux en; Bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Meaux, ;; Chapelain de deux chapelles fondées sur le TrésorRoyal de Paris, %1403-1405% au moins ;; Candidat à un bénéfice sur le Rotulus nuntiorum Universitatis Parisiensis [théologiens] adressé à BENOÎT XIII en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'église de Paris en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'église de Meaux en ;; Chanoineprébendé de Chartres, ;; Candidat à des bénéfices sur un rotulus du chantre de Bayeux composé aux alentours de %1404-1405% ;; Curé de Béthilly (diocèse de Meaux) ..
University functions: Paris (Faculté des Arts : Maîtrerégent, %:1374:-1379%) ;; Paris (Nation de France : procureur entre %1379-1386%) ;; Délivre son "Principium pro recomendatione suae Moralis" à l'école des Carmes le dimanche avant la fête de l'été de saint Martin le 4 juillet ;; Paris (Nation de France : procureur en septembre ) ;; Maîtrerégent de la Faculté de théologie de Paris, %1400-:1410:% ;; Paris (Université : nonce chargé de porter un rotulus à Avignon le 1er octobre ) ;.
Representation roles: Ambassadeur de l'Université de Paris, avec Petrus PLAOUL, Robertus de DONIS et Johannes MERCERII, dans les territoires impériaux, pout tenter de mettre un terme au schisme papal, dans un document du 7 octobre ;.
Authored work: 'De desponsatione Mariae et Ioseph', composed around ?.
Authored work: '[Traduction de la Bible en français]', composed around ?.
Authored work: 'Principium circa librum Ethicorum', composed around ..
Source: MIRABILE : Rita MODONUTTI :.