PERSON: MATTHAEUS de Mauro
Also known as: Matthaeus de MAURO; Mattheus de MAURO; Mathieu de MAURO.
Description: Doyen de Châlons-en-Champagne.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1380-1431%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1380-1405% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;; Bachelier formé en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier théologien au collège de Navarre à Paris en %1391-1405%..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à l'obtention d'une paroisse dans le diocèse d'Evreux ;; Candidat à l'obtention d'une chapellenie dans l'église Sainte-Apollinaire dans le diocèse d'Evreux en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et des moines (cisterciens) de Fontaines-Guérard en ;; Candidatures multiples à des chapellenies et des cures dans les années ;; Candidat à un bénéfice sur le Rotulus nuntiorum UniversitatisParisiensis adressé à BENOÎT XIII en ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Curé d'une paroisse de Rouen en ;; Chanoineprébendé de Châlons-en-Champagne %1403-1431% ;; Candidat à un bénéfice dans le diocèse d'Amiens en .; Doyen de Châlons-en-Champagne %1421-1431% ;.
University functions: Paris (Nation de Normandie : Nonce, porteur du rotulus au pape BENOÎT XIII en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il est qualifié de professeur "sacrae theologie" en %1407-1410%) ;.
Representation roles: Participe au chapitreprovincial de Reims en ;; Participe au chapitreprovincial de Reims en ;; Participe au chapitreprovincial de Reims en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol ; révision, Jean-Philippe Genet, 2/12/2018..