PERSON: PETRUS de Ruella 1
Also known as: Petrus de RUELLA; Pierre de LARUELLE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1379-1399%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Etudiant en théologie (Paris) %1364-1387%.
College affiliation: Collège des Cholets ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Beauvais en 1379% ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur d’Angicourt ;; Chapelain de Rieux-en-Beauvaisis (chapelle Saint-Pierre) en ;; Chapelain de Gard-le-Rue (chapelle Saint-Pierre) en ;; Provision pour un office ou un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’évêque de Senlis ;; Provision pour un office ou un canonicat avec expectative de prébende d’Amiens (églisecollégiale Saint-Firmin) sur présentation du roi de France, bénéfice pour lequel il est encore en litige en ;; Candidat à un office ou un canonicat avec expectative de prébende de Beauvais ou à un office ou un canonicat avec expectative de prébende d’Amiens sur le rotulus du collège des Cholets en :.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 16/06/2021..