PERSON: GUILLELMUS Hasteleu
Also known as: Guillelmus HASTELEU.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1379-1403%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie en ;.
Family relationships: Son parent est peut-être Simon HASTELEU, qui figure à sa suite sur le rotulus de ?.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;; Prêtre du diocèse de Rouen en et en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Fécamp en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat au chancelier de Rouen ;; Recteur de Osmoy-Saint-Valery en et encore en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Valmont en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'official de Rouen ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du monastère (O.Clun.) de Longueville-sur-Scie (Sainte-Foy) sur le rotulus de ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 6/12/2021..