PERSON: AEGIDIUS Brune
Also known as: Aegidius BRUNE; Aegidius BRUUN; Aegidius BRUNE.
Description: Procureur de la Nation Anglaise..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1378%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) en ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur (mars-avril)).; Paris (Nation Anglo-allemande : il est mentionné comme l'un des seniores non regentes en au moment de la répartition des écoles) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (28 avril) avec Arnoldus de TRICHT à être considéré comme présent s'il rentrait chez lui pour une courte période puisqu'ils avaient un domicile à Paris ; cette demande est accordée, mais elle provoque des remous) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/10/2017..