PERSON: AUBERTUS de Angelo
Also known as: Aubertus de ANGELO; Aubertus de ANGULO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1378%.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit canon..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Courtevroult (diocèse de Meaux) en .; Provision pour un bénéfice de clerc séculier à la collation de l'abbé et du monastère de Saint-Denis en ; pas de mandat.; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris sur le rotulus pauperum studentium in studio Parisien. en (novembre)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 23/10/2020)..