PERSON: EBRARDUS Custodis de Harlem
Also known as: Everardus CUSTODIS de Harlem; Everardus JOHANNIS de Harlem; Everardus HAERLEM.
Description: Recteur de l'Université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1427-1467%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Haarlem) ;.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) .; Louvain ?.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Family relationships: Son père est Johannes de HARLEM ?.
Academic relationships: Son maître est Jacobus de HATTEM pour le baccalauréat, la licence et la maîtrise ; Son élève est David LYNDESAY pour la licence et la maîtrise en ; Son élève est Adam SCAEP pour la licence et maîtrise en ; Son élève est Nicolaus TEODORICI pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (6 avril), continué le 5 mai, jusqu'au 2 juin ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu représentant de la nation pour l'élection du recteur en (15 mars)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent en %1447-1448%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : la nation se réunit en (23 avril) pour régler une violente dispute entre lui est Magister Albertus SCRIPTOR : l'affaire se conclut heureusement par une réconciliation, "et in robur pacis et amoris voluit et placuit nacioni ire cum illis magistris duobus ad locum honestum pro bibendo et dijanctando amicabiliter cum eis ; sicut factum fuit" ;; Paris (Nation Anglo-allemande : repas au Sancto Lodovico avec les députés de la nation pour une lettre de recommandation au souverain pontife ; la nation dépense II lib. IIII sol. ;; Paris (Nation Anglo-allemande : avec les députés de la nation pour ouvrir le coffre de la nation et sceller la lettre de recommandation au souverain pontife ; la nation dépense X sol. mais ensuite certains maîtres font valoir que la lettre doit être réécrite sur papier et in littera ytalica, ce qui coûte XVI sol. ;; Paris (Nation Anglo-allemande : la nation lui attribue en (15 septembre) 20 écus d'or en reconnaissance de son action en faveur de la nation à la curie romaine) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur substitué au procureur Balthazar MESNANG de Isnia en (21 avril), jusqu'au 4 mai ;; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné en (18 mai) député à l'assemblée qui doit travailler à la réforme de l'Université sous la consuite du Cardinal Guillaume d'ESTOUTEVILLE) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : désignation disputée en (21 juin) comme ambassadeur de la nation à une assemblée de l'Université pour trouver des ressources financières ; le premier vote aboutit à une dispute ouverte avec Johannes KENNEDY et le second vote donne 11 voix pour chacun ;; Paris (Université : recteur, élu en (23 juin) jusqu'au 10 octobre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (23 septembre), continué le 1er octobre, jusqu'au 16 décembre ;; Paris (Nation Anglo-allemande : doyen, mentionné en tant que tel en (septembre)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : la nation décide en (janvier) qu'en tant que doyen, il est invité au repas offert par la nation au procureur, au receveur et aux temptatoribus ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 24/06/2021..