PERSON: GERVASIUS Clerici
Also known as: Gervasius CLERICI.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1403-1412%.
Born in: Orléanais ;.
Diocese of origin: Diocèse de Chartres..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII..
University functions: Paris (Faculté des arts : maître-régent en ) ;; Paris (Nation de France : il est élu porteur du rotulus destiné à être remis au pape en (7 septembre)) ;; Paris (Université : il est l'un des maîtres présents à la réunion où l'Université s'engage à rendre à la nation une verge d'argent pesant plus de trois mars en (15 décembre ?) ;; Paris (Université : il participe à l'assemblée de (7 mars) sur les bénéfices) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 14/01/2022..