PERSON: HENRICUS de Lecka
Also known as: Henricus de LECKA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1369-1371%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande).
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Arnoldus NEVEN pour le baccalauréat et la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des huit maîtres intégrés à la Nation et payant 1 franc pour son jocundo introitu ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 21/07/2022..