PERSON: PETRUS Luce
Also known as: Petrus LUCE; Pierre LUCAS; Petrus LUCHAS.
Description: Chantre de Lisieux.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1403%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Lisieux ;.
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié en décret (Paris) ;; Licencié en droit civil (Orléans) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Lisieux %1371-1378% ;; Chantre de Lisieux %1371-1378% ;; Chanoine de Chartres ;; Provision pour l’office d’archidiacre de Dunois, pour lequel il est en litige au Parlement de Paris, en réponse au premier rotulus de l’université de Paris en ; mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève) et à l’official de Lisieux ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende ou à un office dans l’église de Bayeuxdans un autre rotulus de maîtres etc… de l’université de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de l(université de Paris en ;.
Other ecclesiastical functions: Official d’Évreux %1378-1380% ;.
University functions: Orléans (Lecteur en droit civil en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/03/2023)..