PERSON: ARNALDUS de Villanova
Also known as: Arnaud de VILLENEUVE; Arnaldus de VILLANOVA.
Description: Médecin.
Status: Extérieur.
Gender: male.
Active during: %1265-1312%.
Born in: Valencia ?.
Diocese of origin: Diocèse de Valencia ?.
Studied at: Montpellier..
Academic grades obtained: Docteur en médecine (Montpellier) avant .; Étudiant en théologie au couvent (dominicain) de Barcelone..
Family relationships: Sa femme est Agnes BLASI ; Sa fille est MARIA..
Ecclesiastical positions held: Clerc (ordres mineurs)..
University functions: Montpellier (Professeur de médecine) %1285-1300%..
Representation roles: Mission diplomatique en France en %1299-1300% pour le compte de JACQUES II, roi d' Aragon..
Authored work: 'Allocutio super significatione nominis tetagrammaton, tam in lingua hebraica quam in latina, et super declaratione mysterii Trinitatis evidentibus rationibus atque signis', composed around (20 juillet) "in Castro Medullionis "..
Authored work: 'Dialogus de elementis catholicae fidei seu Alphabetum Catholicorum ... ad inclytum dominum regem Aragonum pro filiis erudiendis in elementis catholicae fidei', composed around , dedicated to dédié à JACQUES II, roi d' Aragon..
Authored work: 'De prudentia catholicorum scolarium', composed around ?%1296 -1297%.
Authored work: 'Tractatus de tempore Adventus Antichristi (rédactions 1 et 2)', composed around pour la rédaction 1, mais il a commencé à y travailler dès ;.
Authored work: 'Introductio in librum [Ioachim] De semine scripturarum seu de prophetis dormientibus', composed around ?.
Authored work: 'De mysterio cymbalorum ecclesie, version primitive', composed around ?.
Authored work: 'De mysterio cymbalorum ecclesie, version diffusée', composed around à Sculcola ..
Authored work: 'Tractatus epistolarum christiani', composed around à Sculcola ..
Authored work: 'Denuntiationes Gerundenses (Denuntiatio 1 contra Bernardum de Podio Certoso, O.P.)', composed around /Condamné en novembre au synode de Tarragone..
Authored work: 'Denuntiationes Gerundenses (Denuntiatio 2 contra Bernardum de Podio Certoso, O.P.)', composed around Fin ou début à Gérone ..
Authored work: 'Denuntiationes Gerundenses (Denuntiatio 3)', composed around Fin ou début à Gérone ..
Authored work: 'Denuntiatio prima facta Massiliae (contra J. Vigorisi O.P.)', composed around (10 février) à Marseille..
Authored work: 'Denuntiatio secunda facta Massiliae (contra J. Vigorisi O.P.)', composed around (28 février) à Marseille..
Authored work: 'Denuntiatio tertia facta Massiliae', composed around (14 mars) à Marseille..
Authored work: 'Gladius iugulans Thomatistas, ad magistrum Jacobum Albi', composed around ?, avant le 10 février, à Marseille ..
Authored work: 'Carpinatio poetriae theologi deviantis, ad dominum Marcellum canonicum Cardonensem', composed around ?.
Authored work: 'Allocutio christiani de his que conveniunt homini secundum propriam dignitatem creature rationalis, ad inclytum tertium Fredericum, Trinacriae regem illustrem', composed around ?%1304 -1305% (en Sicile )., dedicated to Dédié à FRÉDÉRIC III, roi de Trinacrie..
Authored work: 'Eulogium de notitia verorum et pseudo-apostolorum', composed around à Gérone..
Authored work: 'Philosophia catholica et divina, adnihilandi artem et versutias Antichristi et omnium membrorum eius', composed around à Nice ; le 29 août pour les lettres d'envoi..
Authored work: 'Confessio Ilerdensis de spurcitiis pseudo-religiosorum', composed around à Lérida ..
Authored work: 'De generibus abusionum veritatis et de pseudoministris Antichristi cognoscendis et de pastorali officio contra gregem exercendo', composed around ?.
Authored work: 'Protestatio, praesentatio ac supplicatio Benedicto XI', composed around (2 juin ) à Avignon., dedicated to Adressé au pape BENOIT XI..
Authored work: 'Protestatio facta Perusii coram domino camerario Summi Pontificis', composed around (18 juillet )..
Authored work: 'Apologia de versutiis atque perversitatibus pseudo-theologorum et religiosorum, ad magistrum Jacobum Albi canonicum Dignensem', composed around , dedicated to Adressé à Jacques BLANC..
Authored work: 'Expositio super Apocalypsi', composed around : écrit à Marseille (St-Victor)..
Authored work: 'Expositio super XXIV capitulum Matthaei', composed around ?.
Authored work: 'De consummatione seculi', composed around .
Authored work: 'Protestatio facta coram domino rege Francorum contra theologos Parisienses', composed around (avant le 12 octobre)., dedicated to Adressé à PHILIPPE IV le Bel ..
Authored work: 'Appellatio ad apostolicam sedem contra cancellarium et collegium theologorum Parisiensium', composed around (12 octobre)., dedicated to Adressé à BONIFACE VIII..
Authored work: 'Epistola domino Bremundo', composed around ?.
Authored work: 'Epistola Bartholomee Montaneri', composed around ?.
Authored work: 'Dancia illustris domini regis Aragonum cum commento', composed around (5 juin)..
Authored work: 'Antidotum contra venenum effusum per fratrem Martinum de Atheca, predicatorem, adversus denuntiatores finalium temporum', composed around (entre le 5 juin et le 24 août)..
Authored work: 'Praesentatio facta Burdegalis coram Summo pontifice, domino Clemente V', composed around (24 août) à Bordeaux., dedicated to Adressé à CLÉMENT V..
Authored work: 'Informacio espiritual per al rei Frederic', composed around , dedicated to Adressé à FRÉDÉRIC III, roi de Trinacrie..
Authored work: 'Interpretatio de visionibus in somniis dominorum Iacobi secundi regis Aragonum et Friderici tertii regis Siciliae eius fratris', composed around (19 février) à Marseille., dedicated to Adressé à JACQUES II, roi d' Aragon ..
Authored work: 'Collocutio Frederici regis Sicilae et magistri Arnoldi de Villanova', composed around .
Authored work: 'De fine mundi', composed around ?.
Authored work: '(Lettre à Jayme II, roi d’Aragon)', composed around ?, dedicated to Adressé à JACQUES II, roi d' Aragon..
Authored work: 'Confessio de Barcelona', composed around (11 juillet)..
Authored work: 'Raonament d’Avinyo', composed around à Almeria., dedicated to Adressé à JACQUES II, roi d’Aragon..
Authored work: 'Informatio beguinorum', composed around (septembre ou octobre) ?, dedicated to Adressé aux Béguines de Narbonne..
Authored work: 'Alia informatio beguinorum', composed around %1305-1311% ?, dedicated to Adressé aux Béguines de Barcelone..
Authored work: 'Libellus', composed around ?.
Authored work: 'De helemosiyna et sacrificio', composed around ?.
Authored work: 'Libellus de caritate (ad priorissam)', composed around ?.
Authored work: 'Libellus de humilitate et patientia Jesu Christi', composed around ?.
Authored work: 'Epistola ad Clementem papam V, de Templariis', composed around ?Avant (19 février)., dedicated to Adressée à CLÉMENT V..
Authored work: 'Epistola ad Iacobum II regem, de Templariis', composed around ? Avant ., dedicated to Adressée à JACQUES II, roi d’Aragon..
Authored work: 'Epistola ad Philippum regem, de Templariis', composed around Avant ., dedicated to Adressée à PHILIPPE IV le Bel, roi de France..
Authored work: '(Lettre au pape)', composed around ?.
Authored work: 'Protesta al justícia de València', composed around ? (10 avril) à València..
Authored work: 'Epistola ad gerentes zonam pelliceam', composed around ..
Authored work: 'Tractatus quidam in quo respondetur obiectionibus quae fiebant contra tractatum Arnaldi De adventu Antichristi', composed around Avant ..
Authored work: 'Conflictus iudaeorum', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus contra passagium ad partes ultramarinas', composed around ?.
Authored work: 'Responsio contra Bernardum Sicardi', composed around ?.
Authored work: 'Confessio coram episcopum Barchinonae', composed around ?.
Authored work: 'Ad Raimundum Conesa', composed around (27 juillet), dedicated to Adressé à Raymond CONESA..
Authored work: 'Lectio Cathaniae (Lliço de Catània)', composed around ?.
Authored work: 'Lectio Almariae (Lliço d’Almeria)', composed around ?.
Authored work: 'De humido radicali', composed around ?.
Authored work: 'Epistola de reprobacione nigromantice ficcionis', composed around Avant ., dedicated to Dédié à Jaspert de BOTONAC i Castellnou, évêque de Valence.
Authored work: 'Artis divisio', composed around ?.
Authored work: 'Compendium astrologiae de judiciis infirmitatum secundum motum planetarum', composed around ?.
Authored work: 'De iudiciis astronomiae', composed around ?.
Authored work: 'De Sigillis', composed around à Anagni ..
Authored work: 'Tabula syruporum et electuariorum', composed around ?.
Authored work: 'Practica summaria', composed around ?, dedicated to Dédié au prieur (bénédictin) de Nîmes (Saint Baudile) plutôt qu’à CLÉMENT V, les deux dédicaces existant..
Authored work: 'De viribus cordis et medicinis cordialibus', composed around %1281-1290% à Barcelone..
Authored work: 'Liber de rigore et tremore et iectatione et spasmo', composed around , à Barcelone ..
Authored work: 'Tractatus de intentione medicorum', composed around ?.
Authored work: 'Commentum supra tractatum Galieni de malicia complexionis diverse', composed around ?.
Authored work: 'Liber de parte operativa', composed around ?.
Authored work: 'De regimine castra sequentium', composed around , dedicated to Écrit pour JACQUES II, roi d’Aragon.
Authored work: 'Regimen sanitatis ad regem Aragonum', composed around %1305-1308% ?, dedicated to Pour JACQUES II, roi d’Aragon..
Authored work: 'De esu carnium', composed around ?%1301-1305%..
Authored work: 'Compendium regimenti acutorum', composed around ?.
Authored work: 'Consilium sive cura febris hecticae', composed around ?.
Authored work: 'Consilium sive regimen podagrae', composed around ?.
Authored work: 'Signa leprosorum', composed around ?.
Authored work: 'De amore qui heroicus nominatur', composed around %1273-1285% à Barcelona ?.
Authored work: 'Errores medicorum', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus de urinis', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus de aquis medicinalibus', composed around ?.
Authored work: 'Antidotarium', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus medicinae regales sive descriptio receptarum', composed around ?.
Authored work: 'Simplicia (seu Areolae seu tabulae)', composed around ?.
Authored work: 'Epistola de dosi tyriacalium medicinarum', composed around ? Montpellier ?.
Authored work: 'Libellus de arte cognoscendi venena, cum quis proponit ea alicui ministrare', composed around ?.
Authored work: 'Compilatio de conceptione (sive Tractatus de impregnatione mulierum)', composed around ?.
Authored work: 'Liber aphorismus de graduationibus medicinarum per artem compositarum', composed around %1295-1300% ?.
Authored work: 'Medicationis parabolae secundum instinctum veritatis aeternae', composed around à Montpellier ., dedicated to Dédié à PHILIPPE le Bel, roi de France..
Authored work: 'Commentum super quasdam paraboles', composed around ?.
Authored work: 'Aphorismi particulares', composed around ?.
Authored work: 'Aphorismi de memoria', composed around ?.
Authored work: 'Aphorismi extravagantes', composed around ?.
Authored work: 'Aphorismi de gradibus', composed around ?.
Authored work: 'De considerationibus operis medicine', composed around %1298-1300% à Montpellier..
Authored work: 'Doctrina Galieni de interioribus', composed around ? à Montpellier..
Authored work: 'Medicinalium introductorium speculum', composed around ? à Montpellier ..
Authored work: 'Commentum super canonem : Vita brevis', composed around ..
Authored work: 'Tabula super Commentum super canonem : Vita brevis', composed around ?.
Authored work: 'Expositio super isto aphorismo Hippocratis : In morbis', composed around ?.
Authored work: 'Regimen curativum et preservativum contra catarrhum', composed around ?.
Authored work: 'De tremore cordis', composed around ?.
Authored work: 'Curae breves', composed around ?.
Authored work: 'Thesaurus pauperum', composed around ?, dedicated to Dédié à PHILIPPE IV le Bel, roi de France ..
Authored work: 'Tractatus contra calculum', composed around %1303-1304%, dedicated to Dédié probablement à BENOIT XI..
Authored work: 'Breviarium practicae a capite usque ad plantam pedis, cum capitulo generali de urinis et tractatus de omnibus febribus, peste, empiala et liparia', composed around Après ?.
Authored work: 'Regimen sive consilium quartanae', composed around ?.
Authored work: 'Abbreviatio libri Prognosticorum (sive Astrologia)', composed around ?.
Authored work: 'De epilepsia', composed around ?.
Authored work: 'De medicinis simplicibus', composed around %1270-1280% à Valence..
Authored work: 'Commentum super Galieni librum De morbo et accidenti', composed around %1270-1280% à Montpellier ?.
Authored work: 'Experimenta', composed around ?.
Authored work: 'Experimentum ad scabies', composed around ?.
Authored work: 'Recepta de piment per a l’estomac', composed around ?.
Authored work: 'Testament', composed around (20 juillet) Barcelone..
Authored work: 'Quaestiones XXX tam essentiales quam accidentales ad Bonifacium VIII', composed around ?, dedicated to Adressé à BONIFACE VIII ..
Authored work: 'Tractatus de venenis (seu de theriaca)', composed around ?.
Authored work: 'De bonitate memorie', composed around ?.
Authored work: 'Tabulae quae medicum informant specialiter cum ignoratur aegritudo', composed around ?.
Authored work: 'Liber de vinis', composed around ? rédigé en Afrique., dedicated to Dédié à ROBERT, roi de Naples ?.
Authored work: 'Libellus regiminis de confortatione visus secundum sex res non naturales', composed around ?.
Authored work: 'Super Balneis Puteoli', composed around ?.
Authored work: 'Commentum super regimen Salernitanum', composed around ?.
Authored work: 'De lege', composed around ?.
Authored work: 'De physicis ligaturis', composed around ? à Barcelone ..
Authored work: 'Liber de modo praeparandi cibos et potus infirmorum in aegritudine acuta', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus de sterilitate tam ex parte viri quam ex parte mulieris', composed around ?.
Authored work: 'Cautelae medicorum', composed around ?.
Authored work: 'De aquae vitae simplici et composito', composed around ?.
Authored work: 'De coitu', composed around ?.
Authored work: 'Liber de ornatu mulierum', composed around ?.
Authored work: 'Recepta electuarii mirabilis preservantis ab epidemia et confortantis mineram omnium virtutem', composed around ?.
Authored work: 'Novum lumen', composed around ?.
Authored work: 'Flos florum', composed around ?, dedicated to Adressé au roi d’Aragon..
Authored work: 'Epistola super alchymia ad regem Neapolitanum', composed around ?.
Authored work: 'Liber appellatus Thesaurus thesaurorum', composed around ?.
Authored work: 'De lapide philosophorum', composed around ?.
Authored work: 'Liber deflorationis philosophorum, in compendio', composed around ?.
Authored work: 'Rosa novella', composed around ?.
Authored work: 'Lucidarium', composed around ?.
Authored work: 'Liber de vita philosophorum', composed around ..
Authored work: 'Recepta de compositione lapidis philosophorum', composed around ?.
Authored work: 'Testamentum', composed around ?.
Authored work: 'Tractus parabolarum', composed around ?.
Authored work: 'De origine metallorum', composed around ?.
Authored work: 'Trattato de geometria pratico', composed around ?.
Authored work: 'Liber Novi Testamenti', composed around ?.
Authored work: 'Remedium contra maleficia', composed around ?.
Authored work: 'Speculum alchimiaea', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus de conferentibus et nocentibus', composed around ?.
Source: http://grupsderecerca.uab.cat/arnau/.