PERSON: BALDUINUS Agni
Also known as: Balduinis AGNI; Balduinis AGNUS.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1357-1415%?.
Born in: Flandre (Franck)..
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1357-1409% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ? ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ?..
College affiliation: Paris (Collège de Sorbonne) %1361-1378%.; Maître au Collège de Sorbonne, ;.
Family relationships: Son père est Johannes AGNI ; Sa mère est Katherina AGNI ; Son frère est Judocus AGNI..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tournai ;; Prêtre du diocèse de Liège ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Lambersart déjà en ; il l’est encore en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Lille (églisecollégiale Saint-Pierre) en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Bruges (églisecollégiale Sainte-Marie) en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Recteur de Bondues ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Paris et plus particulièrement dans le chapitre cathédral sur le rotulus de l’université de Paris en ; quitte à renoncer à sa paroisse de Bondues et à sa provision pour la collégiale de Bruges (Saint-Donatien) ;; Chanoine de Liège ;.
University functions: Il participe aux assemblées universitaires en mai appelées à se prononcer sur la légitimité de l’élection du pape CLÉMENT VII ;; Il est l’un des députés de l'Université de Paris auprès de CHARLES VI, roi de France pour lui annoncer sa position en faveur du pape CLEMENT VII.; Paris (Université : vice-chancelier de Sainte-Geneviève en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Doyen ou %1407-1409%..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 27/11/2020)..