PERSON: AEGIDIUS Moardi
Also known as: Aegidius MOARDI.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1374-1379%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en décret (Paris) en ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Cambrai..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Nogentel en (en litige).; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Soissons en ; mandat au chancelier de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 12/05/2018)..