PERSON: ADAM de Vorde
Also known as: Adam de VORDE; Adam de VOERDE.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Born in: Flandre..
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts ..
Family relationships: Son père est un prêtre ; il a reçu en une dispense pour naissance illégitime..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Quentinenl'Isle (diocèse de Noyon) en réponse au rotulus de ; accordé, avec mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Courtrai (Sainte-Marie) et au prévôt de Bruges.; Provision pour à un canonicat avec expectative de prébende à Calais (St-Pierre) au diocèse de Thérouanne, en réponse au rotulus de l'Université de Paris en ; accordé, sans mandat spécifié..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/07/2015)..