PERSON: FRANCISCUS Batailer
Also known as: Franciscus BATAILER.
Description: Bachelier ès arts.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1382%.
Born in: Catalogne..
Diocese of origin: Diocèse d'Urgel..
Studied at: ?Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris ?) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Demande sur un rotulus de (24 novembre) d'un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale d'Urgel ;; Demande sur le rotulus de Yolande de BAR, duchesse de Gérone en d'un canonicat à la cathédrale de Lérida ;; Pourvu d'une provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale d'Urgel d'après un sa pétition motu proprio en ;; Pétition motu proprio pour le prieuré (bénédictin) de Sant-Pere-del-Malises (diocèse d'Urgel) vacant en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 19/08/2021)..