PERSON: NICOLAUS Le Clerc
Also known as: Nicolaus LE CLERC.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1494-1558%.
Born in: Île-de-France (Paris) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Paris ;.
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris).; Licencié en théologie (Paris) (9 mai) ;; Maître en théologie (Paris) (19 novembre) ?.
College affiliation: Collège des Bons-Enfants : étudiant ès arts ;; Collège des Bons-Enfants : régent ès arts ;; Sorbonne : socius ;; Sorbonne : prieur ;.
Family relationships: Son père est Jean LE CLERC, seigneur d’Authézat et conseiller au Châtelet de Paris ; Sa mère est Catherine de VAUDÉTAR ; Son frère est Pierre LE CLERC, seigneur du Tremblay ; Son frère est Jean LE CLERC, chantre de Châlons-sur-Marne ; Son beau-frère est Jacques LE CLERC, chevalier, conseiller du roi et présidentdelachambre des Comptes ; Son beau-frère est Guillaume BOURGOING, conseiller au Parlement de Paris ; Son neveu est Pierre LE CLERC, vicaire du conservateur des privilèges de l’université et avocat au Parlement ; Son neveu est Jean LE CLERC, procureur général du roi en la cour des Aides ; Son neveu est Nicole LE CLERC, conseiller en Parlement ;.
Academic relationships: Son maître est Florentin LE GAMBIER au Collège des Bons-Enfants..
Social origin: Noble ?.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Thérouanne %1511-1527% au moins ;; Curé de Paris (Saint-André-des-Arts) %1519-1540% au moins ;; Curé de Bertancourt en ;; Curé de Breuil en ;; Archidiacre de Joinville en la cathédrale de Châlons %1533-1541% au moins ;.
University functions: Paris (Nation de France : régent ès arts au Collège des Bons-Enfants ;; Paris (Faculté de Théologie : orateur de l’université en (novembre) pour la visite de l’empereur CHARLES-QUINT à Paris).; Paris (Faculté de Théologie : doyen en %1541-1553%)..
Representation roles: Concile de Pise-Milan : représentant de l’université de Paris %1511-1512%..
Authored work: 'Vrai discours de l’antechrist, de la consommation du monde, des miseres et calamitez qui adviendront aux derniers temps, et du second advenement de Nostre Seigneur Jesus Christ', composed around /Selon James FARGE, l’œuvre, posthume, a été attribuée par erreur à Nicolas LECLERC de Juigné par le catalogue de la Bibliothèque nationale de France..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 31/12/2023..