PERSON: CLEMENS de Grandimonte
Also known as: Clemens de GRANDIMONTE; Clemens de GRAMMONT; Clément de GRANDMONT; Clément de GRANTMONT.
Description: Évêque de Lodève.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1367-1392%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Bachelier en décret (Paris ?) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation du prévôt, du doyen et du chapitre de la cathédrale d'Arras en (7 mars) : mandat à l'official de Tournai.; Provision pour un bénéfice à la collation de quiconque dans la cité et le diocèse de Rouen : mandat à l'évêque de Bologne, à l'official de Rouen et à l'official d'Orléans en (14 novembre).; Chanoine de l'églisecollégiale de Douai (Saint-Amé) ?; Chanoine de Cambrai %1379-1386% ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Laon dans un rotulus du Cardinal Guillaume de CHANAC en : mandat au doyen de Liège, au chantre de Tours et à l'official de Cambrai ;; Chanoine de Laon %1379-1385% ;; Provision pour un canonicat dans l'églisecollégiale de Mehun-sur-Yèvre en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Tournai sur le rotulus des auditeurs des causes en ;; Chanoine de Rouen %1382-1385% ;; Chanoine d'Orléans ;; Chanoine d'Angers %1384-1385% ;; Grandarchidiacre d'Angers %1384-1385% ;; Évêque de Lodève %1385-1392%..
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent en )..