PERSON: IVO de Buxeria
Also known as: Ivo de BUXERIA; Yvo de BUXERIA; Yvo de BUSSARIA; Ivo BRITO; Yves de LA BUISSIERE.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1329-1353%.
Born in: Bretagne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier ;.
Studied at: Paris (Nation de France ?) %1329-1330%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège de Tréguier : boursier à la fondation ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice dans le diocèse d'Angers en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Tréguier en échange de sa provision pour Angers en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Paris (Saint-Victor) et à Alanus de PROPEPNTEM, chanoine de Tréguier ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Saint-Paul-de-Léon : mandat au doyen de Paris, au doyen de Saint-Brieuc et au chantre de Tréguier ;; Provision pour un office à la collation du chapitre et de l'évêque de Nantes en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Saint-Brieuc : mandat à l'évêque d'Avranches, à l'abbé de Coutances (Saint-Sever), et au sacriste d'Avignon ;; Recteur d'une égliseparoissiale de Louannec (diocèse de Tréguier) en ;; Chapelain d'une chapelle de la cathédrale de Nantes (chapelle Saint-Guillaume) en ;; Provision pour un canonicat avec prébende de Dol en ;; Provision pour l'office de chantre de Dol en ;; Provision pour un canonicat de Rennes ;; Provision por un canonicat de Reims ;; Chanoine de Reims %1349-1353% ;.
University functions: Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences %1342-1343%) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maître-régent ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 30/10/2025..