PERSON: ARMANDUS Mayrani
Also known as: Armandus MAYRANI.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1352-1381%.
Born in: Auvergne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Flour..
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ?; Étudiant en droit canon (Paris) pendant un an et plus..
Ecclesiastical positions held: Prêtre du diocèse de Saint-Flour ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Fontenay (Saint-Michel) selon le rotulus des nonces de l'Université de Paris en (septembre).; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de la cathédrale de Paris, transformé en provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale d'Arras selon le rotulus des nonces de l'Université de Paris en (septembre) : mandat au doyen de Paris (Saint-Marcel), au sacriste d'Avignon et à l'official d'Arras.; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende en l'église de Rodez dans une supplique de : il demande en confirmation du rectorat de LeCambon qui lui a été accordé en vertu de cette provision.; Candidat à un canonicat et à une prébende en la cathédrale de Cologne et au rectorat de l'égliseparoissiale de Lülsdorf, vacants par le décès de Nicholas de ARWILRE dans une supplique de .; Expectative de l'office de prévôt et chanoine avec expectative de prébende de la cathédrale d'Albi en ;; Expectative de prébende en la cathédrale de Narbonne en échangée contre la prévôté d'Albi.; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende en l'église de Clermont en dans un rotulus de l'abbé de Savigny..
University functions: Paris (Faculté de théologie : Maître-régent en ).; Paris (Université : nonce à Avignon en )..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction :Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/10/2020)..