PERSON: ANTHONIUS Nicolai de Leazzariis de Bononia
Also known as: Antonius NICOLAI de Leazzariis de Bononia; Antonius de LEAZZARIIS; Antonius de BONONIA.
Description: Bachelier Decr..
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1373-1378%.
Born in: Italie..
Diocese of origin: Diocèse de FLorence..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Bachelier Decr. (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Florence..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin ou de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Fécamp ou encore à un canonicat avec expectative de prébende ou à un office en l'églisecollégiale de Paris (Saint-Germainl'Auxerrois) sur le rotulus de : il reçoit une provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin, avec mandat à l'official de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 1/10/2020)..