PERSON: CHRISTIANUS Paiere
Also known as: Christianus PAIERE.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1362%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ..
Ecclesiastical positions held: Provision à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent (bénédictin) de Thérouanne (Mont-Saint-Jean) sur le rotulus de l'université en novembre ;; Provision pour un bénéfice avec expectative de prébende à la collation de l'abbé et du couvent de Bergues (Saint-Winoc) le 29 novembre ..