PERSON: ALBERICUS Lourieti
Also known as: Aubericus LOURIETI.
Description: Bachelier en droit civil.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1382-1393%.
Born in: Lorraine..
Diocese of origin: Diocèse de Verdun..
Studied at: Paris (Nation de France) ;; Orléans..
Academic grades obtained: Maître ès arts (P) .; Etudiant en décret (Paris) ;; B.C.L. (Orléans) ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Verdun ou à celle de l'abbé et du couvent (Prémontré) de Verdun (Saint-Paul) sur le rotulus de .; Candidat à un un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent (bénédictin) de Verdun (Saint-Vanne) sur un rotulus de de l'Université d'Orléans.; Candidat à un un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Verdun (Sainte-Marie-Madeleine) sur un rotulus de de l'Université d'Orléans..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 23/06/2020)..