PERSON: LUBERTUS Bolle de Trajecto
Also known as: Lubertus BOLLE; Lubertus de TRAJECTO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1344-1371%.
Born in: Pays-Bas (Utrecht ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Hermannus BOKEL pour le baccalauréat et la licence en ; Son maître est Johannes de WESALIA pour la maîtrise en ; Son élève est Johannes dictus WALE de Trajecto inferiori pour le baccalauréat en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent ?) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : avec deux autres maîtres, il demande en (16 janvier) que son nom soit inscrit sur le rotulus et sur la copie de celui-ci) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;.