PERSON: ELIAS Quernel
Also known as: Helye de QUERNEL; Helie QUESUEL.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en , faculté non précisée..
Ecclesiastical positions held: Sous-diacre ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Caen (Saint-Sépulcre) en : mandat à l'abbé de Caen (Saint-Étiennne), à l'abbé de Troarn et au chantre de Bayeux ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Nogent-le-Rotrou (Saint-Jean) toujours en attente en ;; Curé de Fontaines-les-Bassets (de la "maioris portionis") en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Meung (Saint-Lyphard) en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au succentor de Paris et à l'official de Paris ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 13/07/2021..