PERSON: DEODATUS Terialhi
Also known as: Deodatus TERIALHI.
Description: Bachelier ès arts.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1394%.
Born in: Languedoc (Rouergue ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rodez..
Studied at: Paris (Nation de France ?) ;; Avignon ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Diacre du diocèse de Rodez..
Ecclesiastical positions held: Recteur de Capelle-Farcelle par échange avec l'église de Grandmont en (et s'il ne l'obtient pas, grâce pour l'égliseparoissiale de Campouriez, diocèse de Rodez) ;; Demande un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque et du chapitre de Rodez sur le deuxième rotulus supplémentaire des bacheliers és arts en ;; Demande un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque et du chapitre de Rodez sur un rotulus des familiers du pape en : mandat à l'évêque de Viviers, à l'official d'Avignon et à l'official de Rodez ;; Demande par JEAN II, comte d'Armagnac en sa faveur d'une chapellenie à la cathédrale de Toulouse en ;; Demande par JEAN II, comte d'Armagnac en sa faveur d'une chapellenie à la cathédrale de Toulouse en ;; Demande par JEAN II, comte d'Armagnac en sa faveur d'un titre de chapelain pontifical honoraire en ;; Demande sur un rotulus de Gilles BELLEMERE d'un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du chapitre de l'églisecollégiale de Montpellier (Saint-Sauveur) ;; Demande de bénéfices sur deux rotuli de l'Université d'Avignon en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 09/05/2021)..