PERSON: GUILLELMUS de Mesnilio
Also known as: Guillelmus de MESNILIO; Guillelmus de MAISNILIO; Guillelmus de MENILIO.
Description: Chanoine d'Amiens.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1328-1348%.
Born in: Artois ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?) %1329-1330%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;; Bachelier en théologie ;; Docteur en théologie (Paris) ;.
Family relationships: Son père est Guillelmus de MESNILIO, chevalier ;.
Social origin: Noble ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelainperpétuel du château de Mesnilio au diocèse d'Arras ;; Recteur de Cauville, diocèse de Rouen ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Sens en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d'Arras en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d'Amiens en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende demandé pour lui par le doyen et le chapitre d’Amiens en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Corbie (Saint-Pierre), à l’abbé (bénédictin) de Saint-Fuscien-aux-Bois et au doyen d’Avignon (Saint-Agricol) ;; Chanoine d'Amiens ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux, dernière mise à jour Jean-Philippe Genet, 4/04/2020..