PERSON: BRICIUS Dane de Sancto-Audomaro
Also known as: Bricius DANE de Sancto-Audomro.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1394%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Social origin: Noble..
Ecclesiastical positions held: Provision en pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Saint-Omer : mandat à l'abbé de Saint-Bertin, à l'archidiacre de Reims et à l'official de Thérouanne.; Provision pour l'égliseparoissiale de Saint-Omer (Saint-Martin-hors-les-Murs) : mandat à l'abbé de Saint-Bertin et à l'official de Thérouanne.; Candidat sur le "rotulus nobilium licenciatorum et bacalariorum studii Parisiensis" en %1394-1396% à un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Calais (Saint-Pierre), ou dans l'églisecollégiale d'Aire, ou dans l'églisecathédrale de Thérouanne, ou dans l'églisecollégiale de Harlebeke (Saint-Sauveur) ou dans l'églisecollégiale de Furnes (Sainte-Walburge)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 27/03/2015..