PERSON: PETRUS Thierri
Also known as: Petrus THIERRI; Petrus TYERRI.
Description: Bachelier en décret.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1485-1493%.
Born in: Orléanais ?.
Diocese of origin: Diocèse de Chartres..
Studied at: Paris %1485-1493%..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) (le 26 juillet) ;.
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices, sur nomination de la faculté de décret, à la collation de l'abbaye de Cormery (diocèse de Tours) en ;; Candidat à des bénéfices, sur nomination de la faculté de décret, à la collation de l'abbaye de Beaulieu (diocèse de Tours) en ;; Candidat à des bénéfices, sur nomination de la faculté de décret, à la collation de l'abbaye de Preuilly-sur-Claise (diocèse de Tours) en ;; Candidat à des bénéfices, sur nomination de la faculté de décret, à la collation de l'abbaye de Bourgueil-en-Vallée (diocèse de Tours) en ;.
University functions: Paris (Faculté de Déccret : Lecteur des Décrétales (1er cours) à Paris le 27 juillet ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 09/04/2024)..