PERSON: EBRARDUS de Tudekeem
Also known as: Evrardus de TUDEKEEM.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1362%.
Born in: Brabant ?.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Olemont (Sainte-Croix) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Stavelot en : mandat à l"évêque de Vercelli, au doyen de Sint-Oedenrode et au doyen de Louvain (Saint-Pierre) ;; Recteur de Herent en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt, du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale d'Aix-la-Chapelle (Sainte-Marie) en : mandat à l'official de Liège ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 29/06/2021..