PERSON: FRANCO de Caudri
Also known as: Franco de CAUDRI.
Description: Bachelier ès arts.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1393-1395%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Bachelier ès arts (Paris) ;; ?Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Cambrai..
Ecclesiastical positions held: Demande d'un bénéfice ecclésiastique dans la cité de Cambrai ou dans le diocèse de Cambrai sur une supplique motu proprio présentée en ;; Demande d'un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère de Cambrai (Saint-Sépulchre) sur un rotulus présenté par Enguerrand VII de COUCY en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 16/09/2021..