PERSON: EUSTASIUS de Bosco 1
Also known as: Eustachius de BOSCO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Noyon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Noyon ;.
Ecclesiastical positions held: Expectative de bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Saint-Quentin en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecapitulaire de Saint-Quentin (Sainte Pécinne) en : mandat à l'abbé (bénédictin) de Homblières, à l'abbé (bénédictin) de Saint-QuentinenL'Isle et au prévôt de Maastricht (Sainte-Marie) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 25/07/2021.