PERSON: URSINUS de Talevende
Also known as: Ursinus de TALEVENDE; Ursinus de TAILLEVANDE; Ursinus de TALAMAND; Ursinus de TALAVANDE; Ursinus de TALEVANDE; Ursinus de TALLERANDE; Ursinus de TALVENDE; Ursinus de TARAVENDE; Ursinus de THALAVANDA; Ursin TALEVANDE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1375-1417%.
Born in: Normandie (Vire)..
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1375-1414% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège d'Harcourt : boursier en %1375-1384%.; Collège d’Harcourt : grand boursier en %1384-1385% ;.
Social origin: Noble ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances ;; Diacre en ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère de Lessay sur le rotulus de la Nation de Normandie en ou à celle de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Mont-Saint-Michel ;; Candidat à un canonicat au chapitre cathédral de Bayeux sur un rotulus du roi en ;; Chanoine de Coutances en %1398-1409% ;; Pénitencier du chapitre de Coutances en %1398-1409% ;; Candidat à des bénéfices sur un rotulus de ;; Chanoine d'Avranches en ;; Chantre de Coutances ;; Candidat à l'évêché de Coutances élu par le chapitre en ;; Pénitencier de Coutances ;; Archidiacre de Lisieux ;; Prieur du chapitrecathédral de Coutances en ..
University functions: Paris (Nation de Normandie : Maîtrerégent en %1384-1387%) ;; Paris (Nation de Normandie : Procureur en ) ;; Procureur de la Nation de Normandie en ;; Assiste à la revocatio de Johannes THOMAE, O.P. le 25 mars ;; Assiste à la revocatio de frater Gauffridus de SANCTO MARTINO, O.P., fin juin ;; Paris (Université : Recteur en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en %1403-1417%)..
Representation roles: Représentant de la Nation de Normandie à l'assemblée de l'Université réunie pour discuter du Schisme les 25-26 février ;; Assiste à l'assemblée ecclésiastique appelée pour discuter et conseiller les princes de sang sur la question du Schisme à la mi-printemps ;; Concile de Pise : il y participe comme procureur des évêques de la province de Rouen en ;; Participe à l'assemblée de l'Université durant laquelle elle accède au souhait des chanoines de l'abbaye de Saint-Victor que celle-ci soit comptée parmi les collèges de l'Université, pour notamment bénéficier des privilèges et des exemptions, le 10 septembre ;; Délégué par l'Université de Paris à une assemblée, organisée pour chercher des solutions pour rétablir la paix du royaume, tenue à Auxerre le 4 août ;; Orateur, au nom du Parlement de Paris et de l'Université de Paris, devant le roi en faveur de l'instauration de la paix parmi les princes de France durant l'été ;; Participe à la seconde, troisième et quatrième sessions du Concilium fidei à Paris en %1413-1414% ;; Député de la province ecclésiastique de Rouen au concile de Constance le 10 novembre ..
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.