PERSON: GALFREDUS Capre
Also known as: Gaufridus CAPRE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1379%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Sées ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ;; Orléans ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit civil (Orléans) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Sées..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du monastère de Saint-Martin-de-Troarn ou à celle du monastère de Caen (Sainte-Trinité) dans un rotulus de l'Université d'Orléans en ;; Candidat à l'obtention d’un bénéfice ecclésiastique à la collation du monastère de Saint-André-en-Goufern dans le rotulus de la Faculté des Arts de l'Université de Paris en (17 novembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 17/08/2020..