PERSON: GALTERIUS Forestarii de Scotia
Also known as: Galterus FORESTARII de Scotia; Galterus Forestarii de SCOTIA; Gwalterus de FORESTA.
Description: Évêque de Brechin.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1375-1426%.
Born in: Écosse ;.
Diocese of origin: Diocèse de Brechin ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ;; Orléans %1376-1379%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Étudiant en décret (Orléans) %1375-1379% ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Family relationships: Son frère est Patrick FORRESTER, burgess de Dundee ; Son neveu est Gilbert FORRESTER, archidiacre de Dundee ;.
Academic relationships: Son maître est Walter TREBRUN pour le baccalauréat en ; Son maître est Henricus de ARNHEM pour la licence en ; Son maître est Henricus de ARNHEM pour la maîtrise en ;.
Social origin: Bourgeoisie ;.
Ecclesiastical status: Clerc ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine d'Aberdeen %1384-1407% ;; Archidiacre de Lothian pour le diocèse de Saint-Andrews vers %1383-1390% ;; Recteur de Liston %1392-1411% ;; Évêque de Brechin %1411-1426% ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il paie un franc pour son intégration à la nation en (4 juin)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (10 mars) jusqu'en avril) ;; Paris (Université : recteur en (du 10 octobre au 16 décembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : fidéjusseur en (30 septembre) pour un autre maître écossais prénommé Robert, probablement Robert GILE) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (16 décembre), prolongé le 13 janvier jusqu'au 10 février) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinateur des bacheliers élu en (10 mars)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : représentant de la Nation en (1er juin) et en au comité pour résoudre le conflit entre la Nation et la Nation de Picardie à propos des scolis superioribus septem artium) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : l'un des représentants de la Nation élus en (9 février) pour discuter de la domus ad ymaginem Nostre Domine avec le prévôt de Skara, dans la perspective d'une reconstruction des scolis superioribus septem artium) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (3 juin, jusqu'au 26 août) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (26 août) à pouvoir prochainement rentrer en Écosse ;; Paris (Nation Anglo-allemande : l'un des représentants de la Nation élus en (25 avril) pour discuter de la domus ad signum cornu cervi, situatam in vico Sancti Hylarii avec Nicolaus SKRILVARA, doyen de Linköping) ;.
Representation roles: Il participe au second concile de Paris, comme député de la Nation Anglo-allemande au second concile de Paris en (août-septembre) pour discuter de la via cessionis ;; Il participe au troisième concile de Paris en (mai-juillet) pour discuter de la soustraction de l'obédience à BENOÎT XIII, solution en faveur de laquelle il milite, allant jusqu'à attacher frauduleusement le sceau de la nation à une déclaration en sa faveur ;; Ambassadeur pour traiter avec les Anglais à Berwick ;; Ambassadeur pour traiter avec les Anglais à Hadden (Roxburghshire) ;; Mission en France en ?; Ambassadeur en Angleterre en , , ?; Mission à la Curie à Avignon en et à Rome en %1422-1424%, rentrant par la Flandre ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 17/11/2021..