PERSON: NICOLAUS de Logia
Also known as: Nicolaus de LOGIA; Nicolaus de la LOGE; Nicoals LALOGE.
Description: Docteur en droit canon.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1403-1436%.
Studied at: Paris %1408-1428%..
Academic grades obtained: Étudiant (Paris) ;; Licencié en décret (Paris) en (16 février) ;; Rang : 9/46 ;; Docteur en décret (Paris) (22 juillet) ;.
Academic relationships: Son maître est Johannes GUIOTI pour la licence en décret en (16 février) ; Son élève est Michael ANGLICI pour la licence en décret en (3 février) ; Son élève est le Frater Stephanus LAHURE pour la licence en décret en (3 février) ; Son élève est Nicolaus PARIS pour la licence en décret en (30 mars) ; Son élève est le Frater Petrus GUILLEBAUDELLI pour la licence en décret en (30 mars) ;.
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin du monastère de Montier-la-Celle (diocèse de Troyes)..
Religious functions: Censier de Montier-la-Celle (diocèse de Troyes) en ;; Prieur de Nesle-la-Gilberte (dépendance Montier-la-Celle dans le diocèse de Meaux) avant ;; Prieur de Montier-la-Celle (diocèse de Troyes) en ;; Prieur de Pont-le-Roi (dépendance du prieuré de Cormery dans le diocèse de Troyes) ;; Prieur de Saint-Pierre-aux-Bois (dépendance Montier-la-Celle dans le diocèse de Troyes) en ;; Vice-gérant de l'évêque de Beauvais ;; Abbé de Montier-la-Celle (diocèse de Troyes) en %1422-1436%..
Other ecclesiastical functions: Procureur de l'abbé de Montier-la-Celle au chapitregénéralprovincial (bénédictin) de Paris (Saint-Germain-des-Prés) en mars ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales en (13 février)) ;; Paris (Faculté de Décret : l’ordinatio de (26 juin) précise qu’il doit lire la ‘decretalem Firmiter in vigilia Nativitatis domini’) ;; Paris (Université : conservateur des privilèges apostoliques de l'Université) ;; Paris (Faculté de Décret : Maître-régent en (4 janvier) ;; Paris (Faculté de décret : Maître-régent honoraire en (juin et octobre)) ;; Paris (Faculté de décret : Maître-régent en ) :; Paris (Faculté de décret : Maître-régent honoraire en (février)) ;; Paris (Faculté de décret : Maître-régent en (juin)) ;.
Representation roles: Ambassadeur de l'Université de Paris avec Pierre AUX-BŒUFS auprès de CHARLES VI, roi de France, pour faire confirmer les privilèges de l'Université en (avant le 12 juin) ;; Mission pour la Faculté de décret de l'Université de Paris à Rome en ;; Voyage pour l'Université de Paris à Rome en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 20/04/2022..