PERSON: GOBERTUS Buitart de Marle
Also known as: Gobert BUITART de Marle.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1360-1403%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1360-1403%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège de Laon : chapelain de Cerny %1365-1375% ;.
Family relationships: Son frère est Étienne de MARLE..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Laon en ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Cerny %1365-1375% ;; Chapelain de Clacy (Sainte-Marie) en ;; Recteur de Villacuria dans le diocèse de Paris en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique ou un canonicat avec expectative de prébende à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Paris en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève) ;; Recteur de Colombes en ;; Chapelain de Paris (chapelle Saint-Georges dans l’église du Saint-Sépulcre) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbesse et du couvent du monastère (bénédictin) de Yerres en ;; Chapelain de Noyon (chapelle Saint-Quentin de la cathédrale de Noyon) ;; Chanoine de LaFère (églisecollégiale Saint-Montand) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de l'université de Paris adressé à BENOÎT XIII en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Jean-Philippe Genet, 15/12/2020..