PERSON: LIVINUS Vulpis
Also known as: Livinus VULPIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1346-1349%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Malines (Saint-Rombaut) ;; Provision pour une expectation à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Cambrai en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Malines (saint-Rombaut) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au prévôt de Gand (Sainte-Pharaïlde) et à l'official de Cambrai ;.