PERSON: ANDREAS Hugonis Denisoti de Novocastro
Also known as: Andreas HUGONIS Denisoti de Novocastro; Andreas HUGONIS Deniseti de Novocastro.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1379%.
Born in: Lorraine..
Diocese of origin: Diocèse de Toul..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie.
College affiliation: Collège de Sorbonne ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine prébendé en l'églisecollégiale de Brixey-aux-Chanoines (Saint-Nicolas) en .; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende en l'églisecollégiale de Saint-Dié en .; Chanoine de Braux (églisecollégiale Saint-Pierre) en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque de Toul en .; Recteur de l'égliseparoissiale de Saint-Amand-sur-Ornain en .; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Laon en (il a obtenu l'expectative d'après le rotulus de ).; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Toul en sur le rotulus de la nation de France en (et encore sur le rotulus de )..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 29/08/2020)..