PERSON: DIONYSIUS Clerici
Also known as: Dionysius CLERICI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1388%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en théologie depuis six ans en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale d'Ansacq (Sainte-Lucie) dans le diocèse de Beauvais en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du monastère (bénédictin) de Saint-Evroult demandée en : mandat en seulement en à l'official d'Évreux ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 19/05/2021..