PERSON: GUILLELMUS Denisete
Also known as: Guillermus DENISETE; Guillelmus DENIZETE.
Description: Licencié ès lois.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1378-1403% ;; Angers..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié ès lois (Angers) ;; Bachelier en décret (Paris ?) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat de Caen (églisecollégiale du Saint-Sépulcre) ;; Provision pour un canonicat de Saint-Quentin (églisecollégiale) ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Rouen (Saint-Ouen) en : mandat à l'official de Bayeux ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du chantre et du chapitre de Coutances ou à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Mont-Saint-Michel sur le troisème rotulus de l'Université de Paris présenté à CLÉMENT VII en ;; Candidat à l'église de Brucheville (diocèse de Coutances) sur le rotulus de Gilles de LESCOURS ;; Chanoine de Caen (églisecollégiale du Saint-Sépulcre) ;; Chanoine de Soissons ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus de l'Université d'Angers en (octobre) ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 23/12/2018..