PERSON: HUBERTUS Beesde
Also known as: Hubertus BEESDE; Hubertus de BEEST.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1357-1368%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ?.
Academic relationships: Son maître est Johannes MAST pour le baccalauréat en ; Son maître est Albertus de SAXONIA pour la licence en ; Son élève est Johannes de WOERST pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande) : il paie 1 franc en %1357 (16 décembre) ‘pro jocundo introitu) ;; Paris (Nation Anglo-allemande) : la coutume étant de verser 1 florin pour chaque procuracie, il avance avec six autres maîtres un florin d’une future procuracie pour financer un banquet le jour de la nativité %1357°) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est prolongé en (6 juin) dans sa fonction de temptator examinorum).
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 29/12/2024)..