PERSON: FRANCISCUS Chauveti de Stanno
Also known as: Franciscus CHAUVETI de Stanno.
Description: Chanoine de Verdun.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1382%.
Born in: Lorraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Verdun..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts en ;; Bachelier en décret ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Montfaucon (Diocèse de Reims) en : mandat au doyen d'Avignon (Saint-Agricol), à l'official de Reims et à l'official de Verdun ;; Chanoine de Verdun ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Metz en : mandat à l'official de Verdun ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Toul en ;.