PERSON: PHILIPPUS Pinghe de Embrica
Also known as: Philippus PINGHE de Embrica; Philippus PINGHEN; Philippus PYNCK; Philippus PYNCH.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1376-1381%.
Born in: Pays-Bas (Emmerich ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1376-1381%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Hugo de HERVORST pour le baccalauréat en ; Son maître est Hugo de HERVORST pour la licence en ; Son maître est Hugo de HERVORST pour la maîtrise en ; Son élève est Hermannus de RENNEN pour le baccalauréat en ; Son élève est Gerardus ENGELBERTI de Embrica pour le baccalauréat en ; Son élève est Gerardus ENGELBERTI de Embrica pour la maîtrise en ; Son élève est Mychael de PRATIS pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus de SCONENBEKE pour le baccalauréat en ; Son élève est Nicolaus de KÖNGISTEYN pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de YSELSTEYN pour le baccalauréat en ; Son élève est Hermannus de WARENDORP pour le baccalauréat en ; Son élève est Henricus HEMMERT pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes HOEN de Harlem pour la licence en ; Son élève est Johannes HOEN de Harlem pour la maîtrise en ; Son élève est Petrus de STELLA pour le baccalauréat en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il paie en 1 franc pour son jocundo introitu) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (23 septembre), prolongé le 21 octobre jusqu’au 18 novembre ; il paie un franc pour sa procuracie) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : devant rentrer chez lui, il demande à nouveau en (17 mars) à être inscrit sur le rotulus si, le pape étant mort, un rotulus était fait) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (10 février) jusqu’au 10 mars. Il paie un franc pour sa procuracie, mais doit nommer un substitut car il doit examiner ses candidats, devanr rentrer chez lui plus tôt) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : intrans en (23 juin) pour l’élection du recteur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 03/12/2025..