PERSON: GUILLELMUS Baston
Also known as: Guillelmus BASTON; Guillaume BASTON.
Description: Maître en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1335-1349%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1349-1349%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en médecine (Paris) en ;; Maître en médecine (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocese de Coutances en ;; Diacre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lessay (Trinité) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Montebourg, à l’archidiacre de Coutances et à Guillelmus MARPAUDI, chanoine d’Avranches ;; Curé de ?Gréville au diocèse de Coutances ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Lessay (Trinité) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
University functions: Paris (Université ; recteur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 20/11/2019..