PERSON: FLORENTIUS de Alcmade
Also known as: Florencius de ALCMADE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1358-1363%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Alkemade ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Hainricus de GOCH pour le baccalauréat en ; Son maître est Wilhelmus BUSER pour la licence et la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Warmonde (Sainte Marie et Sainte Catherine) en dispute ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale d'Utrecht (Sainte-Marie) : mandat au Doyen d'Utrecht ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur de la nation Anglo-allemande, élu en (10 mars) jusqu'au 7 avril ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction et dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet, 11/08/2021..