PERSON: ADAM de Porta
Also known as: Adam de PORTA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1384-1387%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Meaux..
Studied at: Paris (Nation de France) %1383-1387%.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en médecine (Paris) %1383-1387%..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Meaux en alors qu'il est seulement étudiant.; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Meaux ou à celle de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris, en alors qu'il est maître ès arts et commence ses études de médecine ; sur le rotulus de la Nation de France..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/07/2015)..