PERSON: NICOLAUS de Duno
Also known as: Nicolaus de DUNO; Nicolaus de DUMO.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1432%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1378-1423% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ? ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie "sententiarius" (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen, ;; Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et des moines de Rouen (Sainte-Catherine-du-Mont) accordée par le pape CLEMENT VII en (15 novembre) ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'église de Rouen, ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Chapelain de Paris (autel de Saint-Denis en l’église du Saint-Sépulcre) % -1432% ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;; Paris (Faculté de Théologie : il assiste, parmi les docteurs en théologie, à une assemblée de l'Université de Paris pour discuter des bénéfices, 7 mars ;.
Representation roles: A assisté aux deuxième et quatrième sessions (19 décembre - 5 janvier ) du "Concilium fidei Parisiis" appelées pour examiner la Justificatio de Johannes PARVI, tenues les 4 décembre et 12-19 février ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 30/11/2018..