PERSON: ELIGIUS de Vangermes
Also known as: Eligius VANGERMES; Eligius VANTGERMES; Eligius de VANGERMEZ; Eligius VANGHERMEZ; Eligius VAUGERMES.
Description: Recteur de l'Université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1475-1500%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
College affiliation: Collège de Montaigu : régent en ;.
Academic relationships: Son élève est Buissardus LE HESCHE pour le baccalauréat en ; Son élève est Laurentius DIETRICH pour le baccalauréat en ; Son élève est Jacobus BRAKELE pour le baccalauréat en ; Son élève est Nicolaus de MONTE pour le baccalauréat en ; Son élève est Livinus ROTHASE pour le baccalauréat en ; Son élève est Livinus ESTRELINCQ pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de PORTA pour le baccalauréat en ; Son élève est Johannes de TULDEL pour le baccalauréat en ; Son élève est Jacobus MOUERART pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: Dispute la cure de Paris (Saint-Germain le Vieux) avec Pierre DUJAN et Denys ALLIGRET en %1480-1487% : mais c'est Pierre DUJAN qui obtient finalement la cure en ; l'affaire entraîne l'utilisation à son profit de certains registres conservés dans le coffre de la nation dont il demande à plusieurs reprises l'usage ce qui est la source de conflits ;; Provision pontificale pour l'archidiaconat de Tournai en pour lequel il est en en dispute avec Germanus de GANAY ;.
University functions: Paris (Nation de Picardie : maître-régent pour %1476-1477% avec pour fidéjusseurs Nicholaus FRATERNI et Johannes de CAMPIS ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur ;; Paris (Nation de Picardie : maître-régent pour %1477-1478% avec pour fidéjusseurs Johannes CATTI - mais en fait, ce sera encore Nicholaus FRATERNI - et Johannes de CAMPIS ;; Paris (Nation de Picardie : désigné comme intrans pour les régents pour les temptatorum baccalariorum en (31 décembre) mais cette désignation est contestée dès le 10 janvier ;; Paris (Nation de Picardie : dispute avec Johannes de CAMPIS sur leur droit de temptatorum baccalariorum en (19 janvier) ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur ;; Paris (Nation de Picardie : maître-régent pour %1478-1479%) ;; Paris (Nation de Picardie : député de la Nation en (10 octobre) avec Johannes de CAMPIS auprès du principal du Collège de Navarre pour défendre la cause d'un autre maître de la Nation, Johannes LEYDIS ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur (pour le premier d'entre eux, c'est lui qui l'a rédigé et signé) ;; Paris (Nation de Picardie : il demande l'appui en (21 octobre) de la nation contre "quemdam scolarem qui, volendo eum corrigere pro aliquo forefacto, traxit supra gladium et jecit contra eum lapides" : la nation lui accorde son appui, "casu quo esset sicut narravit" ;; Paris (Nation de Picardie : maître-régent en ) ;; Paris (Nation de Picardie : il est fidéjusseur avec Johannes de CAMPIS pour la demande de régence du procureur Raso PAULI en (6 mai) ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur) ;; Paris (Nation de Picardie : maître-régent pour %1480-1481%) ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur) ;; Paris (Nation de Picardie : il avertit la Nation que certains registres et archives de la Nation ont été perdus et demandent que l'on trouve les moyens de les remplacer : ce sur quoi la Nation décide qu'une prochaine congrégation sera consacrée à ces problèmes) ;; Paris (Université : Recteur élu en 1481 (10 octobre)) ;; Paris (Faculté des Arts : en tant que recteur, Eligius de VANGERMES prononce un discours contre Petrus de RUMONT, "qui publice suis disputationibus posiciones de eo et rectoria posuit" ;; Paris (Université : des députés sont désignés pour régler le différent entre Eligius de VANGERMES et Petrus de RUMONT, d'autant qu'ils sont du même diocèse : mais la Nation refuse que cette affaire soit portée en dehors de l'Université ;; Paris (Université : il est menacé d'être radié de l'Université en (20 décembre) s'il refuse de transmettre des archives à son successeur Renatus d'ILLIERS , élu en son absence ; le Parlement de Paris exige que l'Université confirme l'élection du nouveau recteur, ce qu'elle fait en (5 janvier) : il refuse de rendre ses comptes et en (16 février) et demande à la Nation de Picardie de le soutenir mais la congrégation fait valoir qu'elle n'a pas été réunie pour délibérer sur ce point qui demande "maturam deliberationem" ; il demande à l'Université de procéder contre ceux qui voudraient porter la main sur lui mais le 7 mars elle entend l'obliger à rendre ses comptes; mais l'affaire est portée devant le Parlement de Paris ) ;; Paris (Nation de Picardie : en (11 mars), l'ancien procureur Johannes VEDASTI fait jurer au nouveau procureur Johannes de ORTIS le serment suivant : "Vos jurabitis quod nunquam reintegrabitis magistrum Eligium de Wangermes donec satisfacerit nationi de injuria illata suo procuratori Johanni Vedasti" et, ajourné le Jeudi suivant au Palais "ad requestam Eligii Wangermes", il obtient le soutien de la nation ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur, signe qu'à partir du mois de mai il est réconcilié avec la Nation) ;; Paris (Nation de Picardie : il obtient en (1er juin) que certaines conclusions "super privatione eius injuste factarum" actées pendant que Sebastianus GIRARDI et Johannes VEDASTI soient annulées et supprimées des registres, ce qu'approuve la nation ;; Paris (Nation de Picardie : maître-régent pour 1482 -1483 ) ;; Paris (Nation de Picardie : il est élu pour représenter la Nation à l'occasion de l'"electione reformatorum et visitatorum pedagogiorum" de la Faculté des Arts en (26 octobre) ;; Paris (Nation de Picardie : il fait partie des maîtres qui en figurent comme témoins des actes du procureur) ;; Paris (Faculté des Arts : il a en un différend avec Cornelius OUDENDIC pour lequel celui-ci obtient le soutien de la Nation Anglo-allemande ;; Paris (Nation de Picardie : procureur en ) ;; Paris (Nation de Picardie : il est exclus de la nation et adresse une supplique à l'Université pour être réintégré dans la Nation en (23 novembre)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 14/07/2021)..