PERSON: PAULUS Conili de Laurano
Also known as: Paulus CONILI de NARBONA.
Description: Maître en théologie.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1329-1346%.
Born in: Languedoc ?.
Diocese of origin: Diocèse de Narbonne ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1329-1330%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Bachelier en théologie ;; Maître en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de la chapelleperpétuelle de Paris (université) avant ;; Chanoine de Bourges avec expectative de prébende ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent %1329-1332% au moins) ;; Paris (Nation de France : représentant du procureur de la Nation de France dans l'affaire de l'appel au Pape de Johannes PIPE pour la Faculté de Médecine contre le Recteur et l'Université de Paris en janvier-février ) ;; Paris (Université : recteur par deux fois avant ) ;; Paris (Faculté de Théologie : lecteur des Sentences %1342-1343%) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 03/12/2023..