PERSON: AEGIDIUS Jopus de Laval
Also known as: Aegidius dictus JOPUS de Laval; Aegidius dictus Jopus de LAVAL.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Expectative de bénéfice à la collation de l'évêque de Laon ("de qua exp. propter exp. multitudinem ac impetrantes sibi spes videtur minime provideri").; Demande la direction des écoliers de Vervins (diocèse de Laon) sur le rotulus de la Faculté des Arts en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Laon sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat à l'abbé de Laon (Saint-Vincent), au doyen de Laon (église-collégiale Saint-Jean du Bourg), au sacriste d'Avignon..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 07/05/2020)..