PERSON: GERARDUS Pelegrini de Marten
Also known as: Gerardus PELEGRINI de Marten; Gerardus Pelegrini de MARTEN; Gerardus de MAERTEN; Gerardus de MARTEN; Gerardus de MARTHEN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1339-1343%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %:1339-1343%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Academic relationships: Son élève est Franco de TURTRACO pour le baccalauréat, la licence et la maîtrise en ; Son élève est Gobelinus de TREVERIS pour la licence et la maîtrise en ; Son élève est Johannes de CAMPIS pour le baccalauréat en ; Son élève est Petrus LAURENTII de Suecia pour le baccalauréat en ; Son élève est Nicholaus de HOCULEM pour la licence en ; Son élève est Nicolaus de GODRIAN pour la maîtrise en ; Son élève est Henricus HOS pour la licence en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Utrecht (Saint-Sauveur) en réponse au rotulus des nonces de l’Université de Paris en : mandat au doyen d’Utrecht, au Trésorier d’Utracht et au sacriste d’Avignon ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il ne dispose pas des deux florins nécessaires pour être inscrit sur le rotulus en préparation et demande un délai ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (20 octobre) jusqu'au 10 novembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (12 janvier) jusqu'au 9 février) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (9 mars) jusqu'au 6 avril) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné en (15 mars) comme nonce de la Nation à la Curie) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur substitut suite au retour du procureur Roricus de MONTESTELLARUM dans sa patrie en puis réélu (avril-mai) jusqu'au 20 mai, quand il doit partir pour la Curie avec les nonces de l'Université) ;.
Representation roles: Nonce de l'Université à la Curie en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 20/10/2019..