PERSON: GUILLELMUS Capel
Also known as: Guillelmus CAPEL; Guillelmus CAPPEL.
Description: Recteur de l'Université de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1482-1529%.
Born in: Île-de-France (Paris)..
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France).; Maître ès arts (Paris) ?.
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (25 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (14 avril) ..
College affiliation: Collège de Navarre %1482-1527% ;; Collège de Coqueret en ..
Family relationships: Son neveu est Jacques CAPPEL, avocat général du Parlement de Paris, qui a prononcé une allocution devant le tribunal réclamant pour FRANÇOIS 1er, roi de France les comtés d'Artois, Flandres et Charolais..
Academic relationships: Témoigne de la scolarité de trois étudiants, en et ; Un des quatre maîtres présentant Pedro de GARAY au chancelier pour la licence le 16 octobre ..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Paris dès le 21 août ;; Théologal de Paris ;; Sous-Chantre de Paris ;; Curé de Paris (Saints-Côme-et-Damien) ;.
University functions: Paris (Université ; Recteur élu par la Faculté des Arts le 24 juin ) ;; Paris (Faculté de Théologie : doyen %1523-1530%) ;; Apparait pour la dernière fois à une assemblée de la Faculté de Théologie de Paris le 31 août .; Paris (Université : un des deux maîtres envoyé au Roi pour l'avertir des dangers de l'hérésie dans le royaume) ;.
Authored work: '(Traité sur les privilèges fiscaux de l'Université)', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/11/2018..