PERSON: BONIFACIUS de Pignena
Also known as: Boniface de PIGNENA; Boniface de PICENA.
Description: Dominicain.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1346-1347%.
Born in: Italie ?.
Studied at: Paris ?.
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) ?.
College affiliation: Couvent (dominicain) de Paris (Jacobins)..
Religious order: O.P. : frère de la province (dominicaine) de Rome..
University functions: Paris (Couvent dominicain : Lecteur des Sentences, assigné en au chapitregénéral (dominicain) de Brive pour l'année suivante, afin de succéder à Gaufridus de SERANS : "Assignamus ad legendum Sententias Parisius isto anno fr. Gaufridum de Serans de conventu Parisiensi provincie Francie. Et quantum nostra interest assignamus ad legendum Sententias ibidem anino sequenti fr. Bonifacium de Pignena de provincia Romana." ; cette décision est confirmée l'année suivante.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/03/2020..