PERSON: LAMBERTUS de Summavera
Also known as: Lambertus de SUMMAVERA; Lambertus de SOMMAVERA.
Description: Recteur de l’Université de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1335-1349%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Troyes.
Studied at: Paris (Nation de France) %1335-1349%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
College affiliation: Collège de Navarre : chapelain perpétuel avant ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Troyes ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Troyes en réponse au rotulus de l’Université de Paris présenté à BENOÎT XII en (février) : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Saint-Victor), à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), et à l’abbé (bénédictin) de Montier-la-Celle ;; Curé de Saint-Bouin (aujourd’hui dans la commune de Saint-Mards-en-Othe) au diocèse de Troyes ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Toul en réponse au rotulus de l’Université de Paris présenté à CLÉMENT VI en (19 juin) : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Tours et à Stephanus de LINGONIS, chanoine de Senlis ;; Chanoine de Toul ;; Chapelain de la chapelleSainte-Anne de Paris (Notre-Dame) ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’évêque de Troyes en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Troyes (Saint-Urbain) et à Stephanus de LINGONIS, chanoine de Senlis ;; Chapelainperpétuel de Paris (Collège de Navarre) ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Châlons en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
University functions: Paris (Nation de France : représentant de la province de Sens dans la préparation du statut sur la reprise des lectures en (20 mai)) ;; Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Bourges, l’un des maîtres participants à la rédaction du statut de resumptione lectionum en (20 mai)) ;; Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Bourges, l’un des maîtres participants à la rédaction du statut de sacris celebrandis en (31 août)) ;; Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Université : nonce pour la présentation au pape CLÉMENT VI du rotulus de l’Université de Paris en (17 juin) ;; Paris (Nation de France : il est l’un des maîtres témoins en (5 avril) de l’adoption du statut ne magistri vocentur a procuratore ad ordinandum nisi die qua in scholis actu legitur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 24/01/2020..