PERSON: BALDUINUS de Pisciaco
Also known as: Balduinus de PISCIACO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Born in: Picardie.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Licencié ès arts ;; Maître ès arts ;.
Ecclesiastical positions held: Provision en pour un bénéfice ecclésiastique de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Pontoise (Saint-Martin), diocèse de Rouen) : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Beauvais (Saint-Quentin) et à Balduinus de BALLIACO, chanoine de Beauvais.; Recteur de l'égliseparoissiale de Belle-Église (diocèse de Beauvais) en %:1345-:1349%.; Provision en pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Furnes (Sainte-Walburge) ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Moyencourt-en-Poix (diocèse d'Amiens) en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère d'Abbeville (Saint-Vulfran) en parmi les vingt-deux "sufficientiam modicum habentes" ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 30/11/2020)..