PERSON: GERVASIUS Christiani
Also known as: Gervasius CHRISTIANI; Gervais CHRISTIANI; Gervais CHRESTIEN; Gervais VANY; Gervaise CRESTIEN; Gervais CHRÉTIEN.
Description: Médecin de CHARLES V.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1345-1382%.
Born in: Normandie (Vendes)..
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Maître en médecine (Paris) ..
College affiliation: Boursier du Roi en .; Collège de MaîtreGervais (collège de Notre-DamedeBayeux) : maître ? ;.
Family relationships: Son grand-père est Guillaume CHRESTIEN, écuyer ; Son oncle est Guy CHESTIEN, seigneur de Basenville et autres lieux, et officier royal ; Sa soeur est Guillemette la ROUSSETTE ;.
Social origin: Noble ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Bayeux en ;; Diacre du diocèse de Bayeux..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur du prieuré de prieuré (O.S.A.) de Saint-Nicolas-de-la-Chesnaye ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et des chapitres de Bayeux en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Saint-Victor), à l’abbé (Cistercien) d’Aunay-sue-Odeon et à Ludovicus THESARDI, chanoine de Bayeux et chapelain du pape ;; Chanoine de Caen (Saint-Sépulcre) ;; Aspire à la prébende de Meung-sur-Loire (Saint-Liphard), ;; Chanoine de Chartres ;; Archidiacre du Pincerais à la cathédrale de Chartres ;; Chanoine de Bayeux ;; Chanoine de Rouen, %1367-1371% ;; Chanoine de Saint-Quentin, ;; Chanoine de Paris, ;; Chancelier de Bayeux ;; Chanoine de Lisieux ;; Chanoine d'Arry (?) ;.
University functions: Maîtrerégent de la Faculté de Médecine à Paris, %1352-1379% ;; Paris (Faculté des Arts : l'un des maîtres présents lors de l'arbitrage sur le tracé de la frontière entre la Nation Picarde et la Nation Anglo-allemande tel qu'il est consigné dans l'acte de (12 juillet) ;; Doyen de Faculté de Médecine à Paris, ..
Authored work: '(Recettes)', composed around ?.
Authored work: '(Ordonnance sur la peste)', composed around ?.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.