PERSON: ROBERTUS de Bardis
Also known as: Robertus de BARDIS; Robertus BARDUCII; Robertus de BARDIS; Robertus de FLORENTIA.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1318-1349%.
Born in: Italie (Toscane : Florence) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Florence ?.
Studied at: Paris %1329-1334%..
Academic grades obtained: Docteur en théologie (Paris) (vers janvier) ..
Family relationships: Son père est Barduccio BARDI, notaire..
Academic relationships: Son maître est Marsilius de PADUA à Paris..
Social origin: Membre de la famille BARDI, importants banquiers florentins..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Glasgow reçue en mars ;; Doyen de Glasgow reçue en mars ;; Expectative de prébende au chapitre cathédral de Glasgow reçue en mars ;; Chanoine (avec expectative de prébende) de Verdun en septembre ;; Chancelier de Paris (Notre-Dame) en %1336-1349% ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres en théologie de Paris de ;; Chanoine de Chartres avec expectative de prébende et de dignité en juin ;; Candidat sur un rotulus en mai ;.
University functions: Paris (Faculté de théologie : Maître-régent en mai ) ;; Paris (Faculté de théologie : doyen en ) ;; Paris (Université : chancelier %1336-1349%)..
Authored work: 'Collectorium sermonum Augustini', composed around ?.
Authored work: 'Articuli novelli Parisius', composed around ?.
Authored work: 'Sermones', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/09/2024..