PERSON: PETRUS de Croco
Also known as: Petrus de CROCO; Petrus de CROC; Petrus de CROLC; Petrus de CROLCO; Petrus de CROQ; Petrus de CROQUO.
Description: Régent de la Nation de Picardie..
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1464-1478%.
Born in: Flandres ;.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1464-1477% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Licencié en théologie (Paris) (15 février) ..
College affiliation: Procureur du Collège de Sorbonne, probablement %1466-1467% ;; Lors d'une assemblée du Collège de Sorbonne, les "socii" apprennent que Petrus BOVART, neveu et exécuteur testamentaire de Petrus de CROCO, était entré subrepticement dans le collège et emportait ses biens, dont certains avaient été légués par Petrus de CROCO lui-même au collège et dont certains étaient des livres initialement légués par Johannes BUTLTEL au collège..
Family relationships: Son neveu est Petrus BOVART..
University functions: Paris (Nation de Picardie : Maître-régent en ) ;; Paris (Nation de Picardie : Candidat à la régence et aux écoles, 10 octobre ;; Paris (Nation de Picardie : Candidat à la régence et aux écoles, 3 octobre ;; Paris (Nation de Picardie : un des "examinatores in cameris et superioris temptaminis" pour le diocèse de Thérouanne à la fin décembre ) ;; Paris (Nation de Picardie : un des "examinatores in cameris et superioris temptaminis" pour le diocèse de Thérouanne à la fin décembre ) ;; Paris (Nation de Picardie : il assiste à des assemblées de la Nation de Picardie, de la Faculté des Arts et des assemblées de l'Université de Paris, %1476-1478% ;; Paris (Université : il participe à une commission universitaire chargée de rencontrer le chancelier royal en (7 décembre)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland, dernière mise à jour 01/04/2014..