PERSON: AEGIDIUS Clerici
Also known as: Aegidius CLERICI.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1371%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à l'églisecollégiale de Maastricht (Saint-Servat) en réponse au rotulus de ; mais il n'y a a pas de mandat.; Chapelain dans l'égliseparoissiale de Gand (Sainte-Marie) en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Gand (Saint-Pierre) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 23/11/2018)..