PERSON: GALFREDUS Le Marhec 1
Also known as: Gaufridus le MARHEC; Geoffroy LEMARESCH ;; Gaufridus LEMAHRET; Gaufridus le MARHEC; Gaufridus MARUC; Gaufridus LEMARCHET; Geoffroi MILITIS; Godefridus le MAIRE; Godefridus LEMAIRE; Godefridus LEMAIRE, Brito; Godefroi BRITO.
Description: Évêque de Quimper.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1334-1383%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Brieuc ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1334-1357%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) attesté en octobre ;; Maître en théologie (Paris) vers janvier ..
College affiliation: Collège de Sorbonne, %1334-1353%.; Collège de Sorbonne : socius ;.
Family relationships: Son frère est Alanus LE MARHEC ; Son frère est Gaufridus LE MARHEC junior ; Son parent est Johannes MARTINI LE MARHEC ;.
Social origin: Noble..
Ecclesiastical positions held: Expectative d'un bénéfice dans le diocèse de Quimper reçue en juillet ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Saint-Brieuc en , nonobstant l'expectative d'un bénéfice à la collation de l'évêque de Saint-Brieuc : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Paris et au chantre de Tréguier ;; Recteur de Oisseau-le-Petit au diocèse de LeMans en ;; Chapelain de quasdam capellanias dans le diocèse de Tours et dans le diocèse de Paris avant ;; Il demande dans le rotulus des docteurs en médecine de que le confesseur qu'il choisira in articulo mortis bénéficie d'une indulgence plénière de de tous ses péchés par autorité apostolique ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Dol en sur le rotulus des bacheliers en théologie ;; Chanoine de Saint-Brieuc ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Paris demandé en (18 janvier) sur le rotulus du Cardinal Pierre de CROS ;; Chanoine de Coutances %1353-1357% ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque et du chapitre de LeMans en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de LeMans en en réponse à sa demande d'un canonicat de Noyon ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Paris en (29 novembre), ayant renoncé à sa provision pour un canonicat de LeMans ;; Évêque de Quimper %1357-1383% ;.
University functions: Paris (Faculté de médecine : Maître-régent en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 27/08/2020..