PERSON: SIMON de Beverwyc
Also known as: Simon de BEVERWYC.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1370%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Beverwijk) ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Utrecht.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en (28 septembre) ;.
Academic relationships: Son maître est Wilhelmus BUSER pour la maîtrise en (28 septembre) ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il participe en (30 septembre) au banquet in ymagine Nostre Domine, et paie avec six autres maîtres un florin pour son jocundum introitum) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est peut-être le ‘magister Symon’ qui demande à être inscrit sur le rotulus en même s’il est absent) ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 29/12/2024)..