PERSON: LAMBERTUS de Marchia
Also known as: Lambertus de MARCHIA.
Description: Recteur de l’université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1361-1379%.
Born in: Lorraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Toul ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1361-1371%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Étudiant en théologie depuis quatre ans en ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoineprébendé d’Épinal (Saint-Goëry) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Langres : mandat au chancelier de Paris ;.
University functions: Paris (Université : recteur en (novembre) ;; Paris (Nation de France : il participe en (6 mai) à une réunion sur la rémunération du curé de Paris (Saint-Nicolas-du-Chardonnet) pour des messes dites en l’absence du chapelain, alors à Rome) ;; Paris (Nation de France : intrans en (23 juin) pour l’élection du recteur) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 26/06/2025)..