PERSON: ARNALDUS Haec de Huesden
Also known as: Arnoldus HAEC de Huesden; Arnaldus de HUESDEN; Arnoldus Haec de HUESDEN; Arnoldus Haec de HOESDEN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1346-1357%.
Born in: Pays-Bas ?.
Diocese of origin: Diocèse de Utrecht..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %:1346-1357%..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Expectative de bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Zantbomel en .; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du recteur de l'église de Orten et de l'église de Bois-le-Duc en .; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère d'Echternach en : mandat au doyen de Paris, au doyen d'Utrecht (Saint-Jean) et au doyen d'Emmerich (Saint-Martin).; Chapelain (chapelle Saint-Jacques) dans l'églisecollégiale de Zantbomel en .; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du doyen et du chapitre d'Utrecht en : mandat au doyen d'Utrecht (Saint-Jean), au sacriste d'Avignon et à l'official d'Utrecht..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il participe aux négociations avec la Nation de Picardie sur les limites respectives des deux nations en : il est cité dans les Responsiones nacionis Anglicorum ad articulos Picardorum de Nicolaus MACER de Almekerke parmi les maîtres originaires de la région des rives de la OudeMaas, "Ultra Mosam antiquam") ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 10/11/2020)..