PERSON: MICHAEL Draperii
Also known as: Michael DRAPERII; Michel Le DRAPIER.
Description: Licencié en médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1379-1394%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1379-1394% ;; Montpellier ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;; Étudiant en médecine (Paris) %1379-1380% ;; Licencié en médecine (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen en ;; Prêtre du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Obtient la portion, dite des Hameaux, de la paroisse de Gonneville (Seine-Inférieure) en ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus présenté par infrascriptis devotis oratoribus vestris in Romana curia presentibus, quorum aliqui Parisius gradus suos receperunt, et alii ibidem studuerunt à BENOÎT XIII en (23 octobre) à Avignon ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent avant ) ?; Paris (Faculté de Médecine : maître-régent avant ) ?; Montpellier (Faculté de Médecine : maître-régent ) ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 21/01/2019..