PERSON: GERARDUS Lasboegas
Also known as: Gerardus LASBOEGAS; Geraldus de ALVERNIA; Gerardus LA BOGAS; Geraldus LASBOYGAS; Giraldus LASBOYGAS; Gerardus LASBOYGASdeALVERNIA; Gérard LASBOEGASd'AUVERGNE.
Description: Maître ès arts à Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %:1335-1349%.
Born in: Auvergne..
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Flour..
Studied at: Paris (Nation de France) %:1335-1349%?..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier théologien au Collège de Navarre à Paris en .; Maître des Artiens au Collège de Navarre à Paris, ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Saint-Flour ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’archevêque de Bourges en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé de Bourges (Saint-Ambroise), au chantre de Bourges et à Guillelmus BERNARDI, chanoine de Reims ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque de Cahors en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé de Paris (Saint-Victor), et au chantre d’Auxerre ;; Détenteur d’un vicariat à Bourges en ;; Provision pour un bénéfice canonicat avec expectative de prébende de Bourges (églisecollégiale Saint-Outrille) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
University functions: Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Bourges, l’un des maîtres participants à la rédaction du statut de resumptione lectionum en (20 mai)) ;; Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Bourges, l’un des maîtres témoins de l'inventaire du contenu du trésor de la nation de France en (28 octobre)) ;; Paris (Université ; recteur élu en ) ;; Paris (Université ; recteur élu en ) ;; Paris (Université ; recteur élu en (16 décembre)) ;; Paris (Faculté des Art (Nation de France) : Maîtrerégent) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 24/10/2019..