PERSON: GREGORIUS de Pero
Also known as: Gregorius de PERO; Gregorius de PERS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1365%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;.
Ecclesiastical positions held: Prêtre du diocèse de Liège ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Liège (Saint-Jean en l'Isle) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat au doyen d'Avignon (Saint-Agricol), au doyen de Liège (Saint-Martin) et au chantre de Liège (Saint-Denis) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Liège (Saint-Paul) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen d'Avignon (Saint-Agricol), au doyen de Liège (Sainte-Croix) et au chantre de Liège (Saint-Denis) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/01/2022..