PERSON: STEPHANUS Estocardi
Also known as: Stephanus ESTOCARDI; Stephanus ESTOCART.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1367-1387%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1367-1387%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en décret (Paris) en ;; Licencié en décret (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
College affiliation: Collège des Cholets ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre en ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Hymmeville (Saint-Firmin) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre d’Amiens en réponse au rotulus de de l’université de Paris en : mandat à l’official de Paris ;; Recteur de Gainsard (Saint-Fursy) ?; Recteur d’Avesnes en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais en réponse à un rotulus des bacheliers, des licenciés et des maîtres de l’université de Paris en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Amiens en réponse au rotulus de de l’université de Paris en : mandat au doyen de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) du Bec-Hellouin en en réponse au rotulus du collège des Cholets ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Jean-Philippe Genet 18/06/2021..