PERSON: HERVEUS Sulven
Also known as: Herveus SULVEN; Henricus SULVEN; Herveus SILVEN; Herveus SULAVEIN; Herveus SULVENNE; Hugo SULVEN.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1412%.
Born in: Bretagne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Quimper..
Studied at: Paris (Nation de France), %1365-1403%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) , attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie sententiaire (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (le 7 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) attesté en ..
College affiliation: Collège de Navarre, %1354-1403%.; Boursier théologien au Collège de Navarre à Paris en .; Sorbonne : boursier en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Quimper ;; Prêtre du diocèse de Quimper en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque de Quimper en ;; Recteur de Ploegonnet (diocèse de Quimper) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque de Quimper en ;; Recteur de Bothoa en ;; Candidat à un canonicat de LeMans sur un rotulus de l'Université en ;; Candidat à un canonicat à Nantes sur un rotulus de l'Université en ;; Candidat à un canonicat dans la province de Tours en ;; Candidat à un canonicat sur un rotulus de ;; Chanoine de Quimper %1391-1412% ;; Candidat à un bénéfice à la collation du chapitre cathédral de Nantes et/ou à la collation du chapitre cathédral de Saint-Pol-de-Léon sur le magnus rotulus de l’Université de Paris en (21 octobre), présenté à BENOÎT XIII à Marseille le 9 novembre ;.
University functions: Paris (Nation de France : ?Intrans lors de l'élection du recteur de l'Université de Paris en (16 décembre ) ;; Paris (Université : recteur élu le 24 mars ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en ?) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il participe, en tant que substitut du doyen de la Faculté de théologie, à l'assemblée universitaire réunie pour discuter de l'exigence du pape URBAIN V concernant les 5 années minimales à passer à l'Université après avoir terminé la lecture des Sentences, le 30 avril ) ;; Paris (Université : il est présent à la revocatio de Adam de SOISSONS, O.P., le 16 mai ) ;; Paris (Université : il est présent à la revocatio de Johannes ADE, O.P., en août-septembre ) ;; Paris (Université : il est présent à la revocatio de Johannes NICOLAI, O.P., en septembre ) ;; Paris (Université : il participe à l'assemblée universitaire réunie pour discuter de la question des méthodes possibles pour mettre fin au Schisme, les 25-26 février ) ;.
Source: Projet ORESM. Dépouillements de Louise Gousseau 3/04/2023 ;.