PERSON: PETRUS Bertrandi de Bievra
Also known as: Petrus BERTRANDI de Bievra; Pierre BERTRAND de Bièvre.
Description: Chanoine de Laon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1367-1410%.
Born in: Picardie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie).
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Étudiant en décret (Paris) %1372-1375% ;; Bachelier en décret (Paris) ;; Licencié en décret (Paris) avant ;.
College affiliation: Collège de Laon : boursier ;; Collège de Laon : commissaire ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Laon en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au pénitencier de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Laon ou à la collation du doyen et du chapitre de Rozoy (Saint-Laurent) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au pénitencier de Paris ;; Chanoine de Rozoy (Saint-Laurent) en jusqu’en ;; Recteur de Suzy en ;; Chapelain de Presles (chapelle de la Madelaine dans l’église paroissiale) % -1384% ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Laon en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au doyen d’Avignon (Saint-Agricol), au doyen de Laon (Collégiale Saint-Pierre au Marché) et au pénitencier de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Laon en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Laon (Saint-Jean), au doyen d’Avignon (Saint-Agricol) et au doyen de Laon (Collégiale Saint-Pierre au Marché) ;; Chanoine de Laon %1380-1384 ;; Chanoine de Thérouanne %1384-1388% ;; Provision pour un canonicat et une prébende de Paris (Saint-Germain l’Auxerrois) en ;; Détenteur d’une provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Nicolas-au-Bois en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Soissons sur le rotulus d’Henri BAYLER, évêque d’Alet en ;.
Other ecclesiastical functions: Vicaire-épiscopal de Laon %1394-1410% ;; Secrétaire de Jean de ROUCY, évêque de Laon %1394-1410% ;.
University functions: Paris (Nation de Picardie : nonce à Avignon pour le rotulus en (novembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Jean-Philippe Genet, 6/01/2021..