PERSON: IVO de Ponto
Also known as: Yvo de PONTO; Yvo de PONTOU; Yvo de PONTO; Yvo de PONTIBUS.
Description: Licencié en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1410-1453%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Tréguier..
Studied at: Paris (Nation de France) %1410-1429%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Bachelier en décret (Paris) attesté en ;; Licencié en décret (Paris) 14 mars ..
College affiliation: Collège de Tréguier.; Il frend les comptes du collège devant le doyen et les envoyés de la Nation de France en (12 octobre) :.
Academic relationships: Son maître est Guillaume de CONTY, abbé de Sainte-Catherine pour la licence en décret en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tréguier..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice en si la liste est bien celle destinée à un rotulus à envoyer au pape en août ou ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : présent en (23 février) lors de la présentation au Concilium Gallicanum de la position de la Faculté des Arts par Guillelmus ROUSSELLI, recteur de l’université, sur la collation des bénéfices) ;; Paris (Nation de France : participe en (27 juin) à une assemblée où éclate un conflit entre le receveur et le procureur à propos d'une "cinquième bourse" soi-disant réservée au recteur) ;; Paris (Faculté de Décret : il délivre sa harangue le 20 septembre ) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (L.I) à Paris en (11 octobre) pour la 1ere année et le 1er volume) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (L. II) en (7 juillet) pour la 1ere année et le 2e volume) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales [In tit. De presumptionibus, décr. I, 23] en (11 octobre)) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (L. III) en (16 avril) pour la 2e année et le 2e volume) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales en (8 octobre) pour la 3e année et le 3e volume) ;; Paris (Nation de France : il participe en tant que doyen de la province de Tours en (21 janvier) à un débat sur la désignation des prochains titulaires de l'office de temptator baccalariandorum) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (20 avril) à la reddition du premier compte de Johanes SOLERII, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres désignés en (25 septembre) pour siéger dans une commission pour la réforme de la Faculté des Arts) ;; Paris (Nation de France : à sa demande, la Nation s'oppose en (24 octobre) à l'élargissement de Perrecte LAGUIOTE, vieille femme détenue dans la prison du Châtelet de Paris pour avoir aliéné et vendu des livres et des biens appartenant au Collège de Donjon, bien que le juge ait condamné la nation aux dépens et au principal ; il s'engage à indemniser la nation, mais le procès tourne mal ,; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (1er mars) à la reddition du dernier compte de Johanes SOLERII, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des doyens qui donnent en (16 août) leur accord au versement de trois écus d'or et six sous à Johannes SOLERII au titre des frais encourus pour son ambassade ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (28 avril) à la reddition du premier compte de Guilermus RIVETII, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (28 juin) à la reddition du second compte de Guilermus RIVETII, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : à l'occasion de l'élection du nouveau procureur, il présente une supplique pour qu'un nouveau mode d'élection soit trouvé, afin d'éviter les brigues habituelles ; demande acceptée à l'unanimité ! Mais il devra présenter à nouveau cette demande en (13 janvier, avec le même succès) :; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (26 juin) à la reddition du dernier compte de Guilermus RIVETII, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (13 octobre) à la reddition du premier compte de Stephanus NICHOLAY, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (8 janvier) à la reddition du dernier compte de Stephanus de CLAMENGES, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il demande en (6 avril) que les provinces envoient des députés pour discuter du nouveau statut sur l'élection des officiers des provinces) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (20 mai) à la reddition du premier compte de Gaufridus CALVI, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il demande en (18 mars) que la Nation de France envoie quelques députés pour assister à la reddition de son compte pour le collège de Tréguier) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (26 avril) à la reddition du premier compte de Petrus CAROS, receveur de la Nation de France) ;; Paris (Nation de France : il est l'un des maîtres qui assistent en (29 juin) à la reddition du second compte de Petrus CAROS, receveur de la Nation de France) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction Jean-Philippe Genet, 29/08/2022..