PERSON: THOMAS de Sancto Petro
Also known as: Thomas de SANCTO-PETRO; Thomas de SAINT-PIERRE.
Description: Doyen de la Faculté de Médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-:1419%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1365-1379%..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Maître en médecine (Paris) ;.
College affiliation: Collège d'Harcourt : socius %1365-1375% au moins ;; Collège d'Harcourt : proviseur %1385-1419% ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Pierreville (Sainte-Marie) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Paris en réponse au rotulus du collège d’Harcourt en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Coutances en réponse au rotulus du collège d’Harcourt en ;; Chapelain de Coutances (chapelle du Saint-Esprit aux quatre docteurs) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Coutances en réponse au rotulus de la Faculté de Médecine de l’université de Paris en : mandat au chantre de Bayeux, à l’official de Paris et à l’official de Coutances ;; Chancelier de Bayeux %:1379-1391% ;; Chapelain de Pontoise (Chapelle Saint-Louis à Notre-Dame de Pontoise) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Paris en réponse au rotulus de la Faculté de Médecine de l’université de Paris en; Chanoine de Paris %1393-1419% ;; ?Prévôt d'Andrésy ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres en médecine ;.
University functions: Paris (Faculté de Médecine : Maître-régent en %1371-1419% ;; Paris (Faculté de Médecine : Doyen en ;; Paris (Faculté de Médecine : Doyen en ) ;; Paris (Faculté de Médecine : Doyen en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Anne Tournieroux; révision, Jean-Philippe Genet, 23/10/2020)..