PERSON: NICOLAUS Midi
Also known as: Nicolaus MIDI; Nicolaus MIDY.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1424-1439%.
Born in: Picardie..
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1424-1438%? ;; Louvain %1425-1434%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris).; Licencié en théologie (Paris) (3 mars) ;; Maître en théologie (Paris) (21 novembre) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d'Amiens ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Rouen, %1431-1439% ;; Candidat de l'Université de Louvain à un canonicat à Lier (église collégiale Saint-Gummarus) le 23 août ;.
University functions: Louvain (Université : professeur de théologie en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent entre et ) ;; Paris (Faculté des Arts : candidat à la fonction de temptator examinis Sancte Genovefe en février ) ;; Paris (Faculté des Arts : Temptator examinis Sancte Genovefe en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en (septembre) ;; Recteur de l'Université de Paris élu en décembre ;; Régent en théologie à l'Université de Louvain entre %1432-1434% ;; Recteur de l'Université de Louvain en ..
Representation roles: Membre d'une ambassade envoyée de Paris auprès de l'empereur SIGISMOND en avril ;; Négociateur pour l'Université de Louvain auprès du chancelier du duc de Brabant ;; Procureur du duc de Bedford et du chapitre de Rouen au concile de Bâle en ;; Délégué de l'Université de Louvain au concile de Bâle en mai ou juin ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 20/11/2021..