PERSON: GERARDUS Macheti
Also known as: Gerardus MACHETI; Gérard MACHET.
Description: Docteur en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1391-1448%.
Born in: Champagne (Rethel)..
Diocese of origin: Diocèse de Reims ;.
Studied at: Paris (Collège de Navarre) %1391-1442%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Docteur en théologie (Paris) ..
College affiliation: Boursier grammairien au collège de Navarre à Paris en ;; Boursier théologien au collège de Navarre à Paris, %1406-1411%.; Collège de Reims : écolier en ;.
Family relationships: Son oncle est peut-être Radulphus PASQUE ? Son neveu est Hugues MACHET, notaire et secrétaire du roi ;.
Academic relationships: Étudiant de Jean GERSON ; Maître de Nicolas de CLAMANGES..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l’archevêché ou du prévôt du diocèse de Reims en ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus de Miguel de ZALVA, cardinal de Pampelune, en ;; Curé d'Argences (diocèse de Bayeux) ;; Chanoine de Reims ;; Chanoine de Paris (Notre-Dame), ;; Proviseur de l'Hôtel-Dieu de Paris, vers %1412-1418% ;; Visiteur assigné par le chapitre cathadral de Reims pour effectuer une visite des collèges dépendant du chapitre le 27 juin ;; Vice-chancelier de Paris (Notre-Dame) en ;; Demi-prébende à la collégiale de Lyon (Saint-Paul), ;; Chanoine de Lyon, %1418-1423% ;; Chanoine de Bourges, ;; Archidiacre de Bourges ;; Chanoine de Narbonne, ;; Prévôt d'Antoigné (dépendance de l'église Saint-Martin de Tours) en ;; Evêque de Castres, ;; Candidat à l'élection de l'évêché de Châlons-sur-Marne en ;; Évêque de Béziers le 10 juillet ..
University functions: Paris (Faculté de théologie : il participe à une disputatio tenue dans la cathédrale de Paris en (23 septembre)) ;; Paris (Université : il réçoit une délégation de de Jean GERSON, avant son départ pour le concile de Constance, de ses prérogatives, en tant que chancelier de Paris, concernant la délivrance des grades universitaires) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent %1410-1418%) ;; Paris (Faculté de théologie : doyen de la Faculté de théologie de Paris en novembre ) :; Paris (Faculté de théologie : il intervient devant le Parlement de Paris à propos de la condamnation des écrits de Johannes PARVI le 6 ou le 7 août ) ;; Paris (Faculté de théologie : l’un des représentants de la faculté au cours des débats concernant les libertés de l'Église gallicane en mars ) ;.
Representation roles: Participe aux quatre sessions du Concilium fidei tenu à Paris en %1413-1414% ;; Participe aux négociations de paix entre CHARLES, dauphin de France, et JEAN SANS PEUR, duc de Bourgogne, en janvier, avril et mai ;; Présent lors de deux des rencontres entre Jeanne d'ARC et CHARLES, dauphin de France, à Poitiers ;; Nomme comme son procureur au concile de Bâle, Radulphus de PORTA, en ;; Participe à l'assemblée de Bourges, durant laquelle la "Pragmatique Sanction" a été débattue, en ;; Prépare, avec le roi, l'ambassade incluant notamment Petrus de VERSALIIS, O.S.B., et Robertus CIBOULE qui sera envoyée auprès du pape EUGENE IV, en décembre ..
Authored work: '[Lettres]', composed around ?.
Authored work: '[Sermon]', composed around (8 août ) au concile de Constance, contre le parti Bourguignon..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 18/05/2021..