PERSON: GUILLELMUS Fabrigoli
Also known as: Guillelmus FABRIGOLI.
Description: Curé d'Harbonnières.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1378-1379%.
Born in: Languedoc ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Uzès..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Bachelier en droit canonique (Paris).
Ecclesiastical positions held: Curé d'Harbonnières (diocèse d'Amiens) ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d'Évreux en réponse au rotulus de : mandat à l'official de Paris ;; Deux autres suppliques en sa faveur : sur le rotulus du Seigneur de Gorgerone pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Amiens en et sur celui de Jacques de COZAN, abbé (bénédictin) de Cluny :.
University functions: Paris (Faculté de Décret : lecteur en seconde année de lecture) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe Genet, 30/04/2022.