PERSON: HENRICUS Camerlinck de Groningue
Also known as: Henricus CAMERLINCK alias de Groninghen; Henricus KAMERLINCK; Heynricus de GRONICHEN; Henricus GRUNYKYN; Hainricus GRUNIGEN; Henricus GRININGEN; Henricus GRONINGHEN.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1471-1492%.
Born in: Pays-Bas (Frise : Groningen) ;.
Diocese of origin: Diocèse d’Utrecht ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1471-1492%.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en médecine (Paris) %1488-1489% ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (30 décembre) examinator baccalariandorum) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (7 avril), continué le 8 mai jusqu’au 2 juin) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu intrans en (16 décembre) pour l’élection du recteur, en l’occurrence Nicolaus COLUMBI, de la Nation de Normandie) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu intrans en (23 juin) pour l’élection du recteur, en l’occurrence Mathias KOLB, de la Nation Anglo-allemande ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est mentionné en (30 septembre) comme témoin dans la bagarre entre les maîtres Galterus SCOTUS, prêtre et Johannes HARVEY, chapelain de la Nation et comme ayant tenté d’empêcher le premier de frapper le second ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (6 janvier) examinator baccalariorum pour la Basse-Allemagne) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (23 décembre) temptator bachalariandorum pour la Basse-Allemagne) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (20 septembre) comme son fidéjusseur par le maître Georgius HOLTZERUTY) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu intrans en (12 octobre) pour l’élection du recteur, en l’occurrence Johannes GODET, B. Th. ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu intrans en (10 octobre) pour l’élection du recteur, Carolus de GOUDA, du collège d’Arras et de la Nation de Picardie, bien qu’une dispute concernant l’identité de l’intrans pour la Nation de Normandie ait perturbé l’élection ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il se plaint à la Nation en (19 novembre) de ce que le bedeau ne vienne pas chez lui pour le prévenir quand il y a une convocation ; il lui est répondu d’indiquer sa chambre au bedeau) ;.
Source: RAG ;.