PERSON: GUILLELMUS Fabri de Confleto
Also known as: Guillelmus FABRI de Confleto.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1345%.
Born in: Savoie (Conflans) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Tarentaise ;.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectation de prébende de Genève en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé de(Cistercien) de Tamié et au sacriste d’Avignon ;; Provision pour un canonicat avec expectation de prébende de la cathédrale Tarentaise en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au prieur (bénédictin) de Lémène), au doyen de Paris (Saint-Marcel) et au prévôt d’Avignon ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 10/03/2020..