PERSON: AEGIDIUS de Auxonno
Also known as: Aegidius de AUXONNO; Aegidius de ASSOMO; Gilles d'AUXONNE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1372-1380%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Troyes..
Studied at: Paris (Nation de France) %1372-1380% ;.
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en théologie (Paris) %1375-1380%..
College affiliation: Boursier artien au collège de Navarre à Paris en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Troyes ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain (autel des Saints Pierre et Paul) de Troyes (Saint-Etienne), attesté en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende dans l'église de Sens dans le rotulus de la Nation de France en ;; Candidat à un bénéfice ou à un office ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Troyes dans le second rotulus de la Nation de France en ; accord transmis à l'Official de Paris ;; Recteur de Thil (diocèse de Troyes) en ;; Provision (en réponse au second rotulus) pour un bénéfice ou à un office ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Troyes transmise en à l'abbé du monastère de Troyes (Saint-Loup)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 23/04/2020)..