PERSON: GUILLELMUS Garitelli alias Chapus
Also known as: Guillermus GARITELLI; Guillelmus CHAPUS; Guillelmus CHAPUYS.
Description: Licenciè ès lois.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1403%.
Born in: Berry ?.
Diocese of origin: Diocèse de Bourges ;.
Studied at: Paris (Nation de France) en ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié ès lois ;; Licencié in utroque en ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Bourges ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Détenteur d’une provision pour un canonicat et une prébende de Saint-Quentin en ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Bourges (églisecanoniale Sainte-Outrille du Château) sur un rotulus de l’Université d’Orléans) ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende d’Orléans (églisecollégiale Saint-Aignan) ou pour un canonicat avec expectative de prébende de Soissons en réponse au rotulus de l’université de Paris en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Soissons en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’évêque de Beauvais, au doyen d’Avignon (Saint-Agricol) et à l’official de Paris ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Noyon sur le rotulus de Bernard de LATOURd’AUVERGNE, évêque de Langres en ;; Chanoine de Vatan (églisecollégiale Saint-Laurian) en ;; Chapelain de Soissons (cathédrale) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Montivilliers en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur un rotulus de LOUIS, duc d’Orléans en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 24/10/2021..