PERSON: DIONYSIUS Martin
Also known as: Dyonisius MARTIN.
Description: Bachelier en décret..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1499-1502%.
Born in: Bourgogne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Nevers..
Studied at: Paris %1499-1499%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (?Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) (le 31 janvier) ..
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'évêque et du chapitre de Paris (diocèse de Paris) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du prieur de Notre-Dame de Longpont, O.Clun., (diocèse de Paris) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque et du chapitre de Sens (diocèse de Nevers) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du prieur de Biches, O.Clun., (diocèse de Nevers) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 1/06/2021..