PERSON: PETRUS Bosdiere
Also known as: Petrus BOSDIERE; Petrus BOUDIERE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1446-1455%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Meaux ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1446-1453%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Guillelmus HELMONT pour le baccalauréat en ;.
Ecclesiastical status: Laïc ;.
University functions: Paris (Université : la nation accepte sa supplique pour être reçu notaire de la cour de conservation des privilèges en (22 août) ;; Paris (Université : Franciscus FERREBOUC, notaire de la cour de conservation, assisté d'autres notaires de la cour, dépose en (6 septembre) une supplique contre Petrus BOSDIERE auquel ce notariat a été adjugé par l'université en vertu des lettres et de la collation du conservateur, l'évêque de Beauvais. Pour Petrus BOSDIERE, Johannes FOURNEL, maître ès arts et licencié en décret, présente une supplique. La la nation accepte sa supplique pour être reçu notaire de la cour de conservation des privilèges. L'université exige qu'aucun notaire de la cour ne porte l'affaire en dehors de l'université, sous peine d'être prive de son office ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 19/05/2023..