PERSON: SIMON Hasteleu 1
Also known as: Simon HASTELEU.
Description: Bachelier en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1377-1382%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1377-1403% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Étudiant en médecine (Paris) %1377-1378%.; Étudiant en décret (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen.; Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbesse et du monastère (bénédictin) de Montivilliers sur le rotulus de l'Université de Paris en : mandat au Chancelier de Rouen ;; Il obtient en en réponse au second rotulus de l'Université de Paris un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Sainte-Catherine-du-Mont près de Rouen : mandat à Petrus BOSCQUERII, chanoine de Bayeux, à l'official de Rouen et à l'official de Paris ;; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 24/12/2018..