PERSON: GUILLELMUS Muris
Also known as: Guillelmus MURIS.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1362%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1342-1362%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Rouen en ;; Prêtre du diocèse de Rouen..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère bénédictin de Châlons (Saint-Pierre aux Monts) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au doyen de Rouen, au trésorier de Rouen et au chantre de Rouen ;; Recteur de Châlons (Saint-Alpin) % -1361% ;; Recteur de Montfaville au diocèse de Coutances en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Châlons (Saint-Pierre aux Monts) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au chancelier de Paris ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 09/04/2020..