PERSON: ALEXANDER Cavelier
Also known as: Alexander CAVELIER.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1416%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1379-1416%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais en : mandat au doyen de Saint-Omer.; Recteur de l'égliseparoissiale de Poses (diocèse d'Évreux) en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbesse et du couvent (bénédictins) de Montivilliers en : mandat à l'official de Bayeux.; Candidat à un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 30/11/2018..