PERSON: GUILLELMUS de Verneto
Also known as: Guillelmus de VERNETO; Guilielmus de VERNOIT.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1342-1347%.
Born in: Bourgogne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Nevers ;.
Studied at: Paris (Nation de France ?) %1338-1347%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ?; Bachelier curseur en théologie (Paris) avant ;.
College affiliation: Collège de Sorbonne %:1338-1347% : il est encore boursier en ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Nevers ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Nevers (chapelle Saint Mathieu Apôtre dans la cathédrale de Nevers) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la collation du doyen et du chapitre de Nevers (qui sont intervenus par des lettres en sa faveur) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Nevers (Saint-Martin), au prieur de Nevers (églisecollégiale Saint-Étienne) et à Johannes de BLANDIACO, chanoine d’Orléans ;; Chanoine de Nevers ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’archevêque de Bourges en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Paris (Saint-Germain), à l’abbé (O.S.A.) de Bourges (Saint-Ambroise) et au chantre de Nevers ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Denis en réponse au rotulus de la Faculté de Théologie en ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : lecteur curseur ) ;.
Source: Projet ORESM. Dépouillements de Louise Gousseau 28/03/2023 ;.