PERSON: GERMANUS Famuli de Rungiaco
Also known as: Germanus FAMULI de Rungiaco; Germanus Famuli de RANGIACO; Germanus Famuli de RUNGI.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1366-1416%.
Born in: Île-de-France (Rungis ?) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France) %1366-1414% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 2 mai) ;; Maître en théologie (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Paris ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices sur un rotulus de ;; Candidat à un bénéfice sur le Rotulus nuntiorum Universitatis Parisiensis [théologiens] adressé à BENOÎT XIII en ;; Candidat à des bénéfices sur le rotulus des maîtres régents en théologie de ..
University functions: Paris (Nation de France : procureur élu le 23 septembre ) ;; Paris (Nation de France : Maîtrerégent en ) ;; Paris (Université : Nonce en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : il est l'un des signataires en du document dans lequel la Faculté de théologie condamne les neuf propositions de Johannes PARVI à la demande du roi) ;.
Representation roles: Participe à la seconde et troisième session du Concilium fidei à Paris en %1413-1414%..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 12/01/2022..