PERSON: ROBERTUS Piri
Also known as: Robertus PIRI; Robertus PERIER; Robertus PIRY.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1398-1429%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1403-1429% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) (3 mars) ;; Maître en théologie (Paris) (22 mai)..
Academic relationships: Son élève est JOHANNES, abbé de Cerisy-la-Forêt..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté monastique de Saint-Sauveur-le-Vicomte ou de celle des chanoinesréguliers (O.S.A.) de Cherbourg sur le Magnus Rotulus (rotulus des bacheliers de la Nation de Normandie) de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII.; Recteur de la paroisse S. Mariae Aleomi (diocèse de Coutances) attesté en mars ..
University functions: Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent %1425-1429%)..
Representation roles: Participe à une assemblée de la Faculté de théologie, réunie pour discuter de la question de l'observance insuffisante des dimanches et des jours de fêtes dans les collèges, tenue le 2 janvier ;; Membre de l'ambassade envoyée de Paris auprès de l'empereur SIGISMOND en avril ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 07/07/2024..