PERSON: AEGIDIUS de Meriaco
Also known as: Aegidius de MERIACO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Orléanais..
Diocese of origin: Diocèse de Chartres..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Chanoine prébendé de Melun (églisecollégiale de Sainte-Marie) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque de Tours sur le rotulus de la Faculté des Arts en .; Expectative de canonicat et de prébende ainsi que de l'office de chantre à l'églisecollégiale de Melun (Sainte-Marie) en .; Provision pour un canonicat de Paris (églisecollégiale St-Merry) sur le rotulus de la Faculté des Arts en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 29/04/2020)..