PERSON: NICOLAUS de Quercu
Also known as: Nicolaus de QUERCU.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1368-1387%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
College affiliation: Collège des Cholets ;.
Ecclesiastical positions held: Prêtre du diocèse d’Amiens en ;; Détenteur d’un beneficium caritatis à Corbie (Sainte-Marie) en %1371-1387% ;; Recteur de Corbie (Saint-Jean) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Corbie en en réponse au rotulus de l’université de Paris : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’abbé (O.S.B.) de Paris (Saint-Magloire) et à l’official Amiens ;; Chapelainperpétuel de Corbie (Sainte-Brigitte) en %1379-1387% ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent du prieuré (O.Clun.) de Lihons-en-Santerre en en réponse au rotulus de l’université de Paris : mandat à l’évêque de Senlis, à Guillelmus de ORTOLANO, chanoine de Châlons et à l’official de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Corbie en sur le rotulus de Pierre CHAMBON, auditeur à la Curie ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Corbie en sur le rotulus de l’université de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre d’Amiens en sur le rotulus du collège des Cholets ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 21/06/2021..