PERSON: ARNALDUS Godefridi de Missia
Also known as: Arnaldus GODEFRIDI de Missia.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1378%.
Born in: Rhénanie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Cologne..
Studied at: Paris .; Avignon..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit canon pendant trois ans et en droit civil pendant deux ans à Avignon..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Holtum en , mais en litige pour ce bénéfice.; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Cologne (Saints Apôtres) en dans le rotulus des étudiants d'Avignon..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 10/11/2020)..