PERSON: DIONYSIUS de Bonvilla
Also known as: Dionysius de BONVILLA; Dionysius de BOMVILLA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1382-1387%.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) en ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Paris (Saint-Germainl'Auxerrois) : mandat au chancelier de Paris ;; Chapelain de l'églisecollégiale de Paris (Saint-Germainl'Auxerrois) à l'autel des Saints-Pierre-et-Paul en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Pontoise (Saint-Mellon) : mandat au à l'abbé de Paris (Saint-Victor) ;.