PERSON: FRANCISCUS Robini de Sancto Michaele
Also known as: Franciscus ROBINI de Sancto Michaele; Franciscus de SANCTO MICHAELE; François ROBIN de Saint-Mihiel; François Robin de SAINT-MIHIEL.
Description: Recteur de l'Université de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1364-1387%.
Born in: Lorraine (Saint-Mihiel ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Verdun..
Studied at: Paris (Nation de France) %1368-1385%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) vers le 10 octobre ;; Étudiant en théologie (Paris) en , en troisième année d'audition ;; "Per triennium et ultra in sacra theologia studuit" ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
Academic relationships: Son élève est Johannes de HERLEM pour la licence en ; Son élève est Johannes de BUREN pour la licence en ; Son élève est Johannes GRUTER pour la licence en ; Son élève est Gerardus de LEYDEN pour la licence en ; Son élève est Johannes de BUREN pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Verdun ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende au chapitrecathédral de Verdun en : mandat au Chancelier de Paris ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Toul (Saint-Gangoult) en ;; Chanoineprébendé de Verdun en ;; Chanoineprébendé de Metz ;; Chanoineprébendé de Toul (Saint-Gangoult) ;; Demande pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Rouen ou dans la cathédrale de Bayeux sur le rotulus de la Faculté de Théologie en (31 juillet) ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent) ;; Paris (Université : lecteur des livres de philosophie morale) ;; Paris (Université : Recteur élu en (10 octobre) jusqu’en décembre ) ;; Paris (Nation de France : Il participe à une assemblée en mai ) ;; Paris (Université : Recteur élu en (10 octobre ), jusqu’en décembre ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur sententiaire %1378-1379%) ;.
Representation roles: Il participe à une assemblée de l'Université de Paris, réunie pour évoquer des lettres envoyées à Avignon, tenue le 23 novembre .; Nuntius de l’Université de Paris à la Curie pontificale..
Authored work: '(Principium)', composed around ?..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour (15/09/2021)..