PERSON: AUFREDUS Saisy
Also known as: Aufredus SAISY; Aufredus SAISIZ; Aufredus SOUSI; Aufroy SAISY.
Description: Licencié in utroque jure.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1403%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Quimper..
Studied at: Paris (Nation de France) %:1371-1403%. ;; Orléans..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Licencié en droit civil (Orléans) ;; Étudiant en droit canon (Paris) ;; Licencié in utroque jure en ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Quimper en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque de Dol en .; Recteur de l'égliseparoissiale de Pluzunet (diocèse de Tréguier) en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique etc. à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Paris : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), de Henricus CLERICUS, chanoine de Meaux et de l'official de Paris en .; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Quimper en .; Candidat à un bébéfice sur le rotulus de l'université de Paris en ;.
University functions: Paris (Université : Syndic).; Il particpe à l'assemblée de l'Université de Paris en tant que représentant de la Faculté des Arts pour entendre la synthèse des votes sur l'attitude à avoir face au schisme en (24-25 février) et débattre des actions à entreprendre ;.
Representation roles: Il participe à l'assemblée de l'Église de France en en tant que représentant de l'Université de Paris et au choix de la soustraction d'obédience pour lequel il a personnellement voté : " ... faire subtraction totale a notre saint pere des maintenant, et que, cans delayé a ce faire pour quelque promesse ou serment, que il face de ci en avant" ;,.
Authored work: 'Reportatio Guillelmi de Dormano Quaestionis', composed around ?.
Authored work: 'Reportatio Guillelmi de Dormano Quaestionis. Repetitionis ‘A judice’', composed around ?.
Authored work: 'Reportatio Henrici de Marla Quaestionis. ‘Fidelis servus’', composed around ?.
Authored work: 'Reportatio Johannis Egidii Quaestionis ‘Claudiu Felix’', composed around ?.
Source: MIRABILE : Rino MODONUTTI :.