PERSON: BERENGARIUS Mercatoris
Also known as: Berengarius MERCATORIS; Berengarius MARCHANT; Belengarius MERCATORIS; Berengarius MARCATORIS.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1455-1504%.
Born in: Normandie (Rouen)..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1455-1504%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Licencié en théologie (Paris) (23 janvier) ;; Docteur en théologie (Paris)..
College affiliation: Collège de Justice : proviseur ;; Collège de Justice : principal en ;.
Family relationships: Son père est Guillaume LEMARCHAND..
Academic relationships: Son maître est Johannes ESTOMBART en ;.
Social origin: Bourgeoisie de Rouen..
Ecclesiastical positions held: Chapelain de la chapelle de Savoisy en ?; Chanoine de Chalons-sur-Marne %1481-1504% ;; Chanoine de Rouen %1493-1504% ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen ou de l'abbé et du couvent de Jumièges en ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent %1468- %).; Signataire en tant que représentant de l'une des quatre nations du document final de la collecte de .; Paris (Université : Recteur de l'Université élu en (20 mars) jusqu'en (23 juin).; Auteur d'une proposition faite au Cardinal Charles de BOURBON, archevêque de Lyon, à Robert d'ESTOUTEVILLE, prévôt de Paris et aux échevins de Paris, dont lecture est faite à la Nation de Picardie en (27 septembre) ;; Paris (Université : Vice-chancelier) ;; Paris (Faculté de Théologie : maître-régent).; Doyen de la faculté de théologie..
Representation roles: Ambassadeur de l'Université de Paris auprès du roi de France avec le maître Galfridus NORMANUS pour obtenir que les suppôts de l'université devant par nécessité se rendre dans les régions dépendant du duc de Bourgogne et disposant d'un sauf-conduit royal puissent voyager librement sans être dépossédés de leurs biens en (février) ;; Ambassadeur de l'Université de Paris auprès du roi de France en (13 août), mission pour laquelle une contribution d'une demi-bourse est accordée ;; Ambassadeur de l'Université de Paris auprès du roi de France qui rend compte de sa mission aux Mathurins en (25 avril) pour obtenir le maintien et la défense des privilèges de l'Université ; à la suite de quoi une procession de remerciement est décidée ; de fait, il est pendant ces années %1471-1486% une sorte d'intermédiaire permanent entre l'Université et le conseil royal, pour des affaires comme celles touchant à l'université de Bourges, à l'offensive royale contre "les Nominaux" ou à l'admission des Observants à l'Université ;; Ambassadeur de l'Université de Paris au concile d'Orléans ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet, 06/09/2024).