PERSON: ANDREAS Bloyer
Also known as: Andreas BLOYER; Andreas BLOER; Andreas BLOYR.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1361-1371%.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1361-1371%..
Academic grades obtained: Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) (21 janvier) ;.
Academic relationships: Son maître est Jogannes AMMERS pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il adresse en (22 janvier) une supplique à la nation pour être inscrit sur le prochain rotulus avec d'autres maîtres, demande acceptée à condition qu'il dépose des litterae testimoniales ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des huit maîtres intégrés à la Nation et payant 1 franc pour son jocundo introitu ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 28/07/2020)..