PERSON: AEGIDIUS Rawmes
Also known as: Aegidius RAWMES.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1387-1387%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1387-1387%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Cambrai ;.
Ecclesiastical positions held: Expectative de bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Amiens ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère de Saint-Denis en réponse au rotulus de l'Université en ; mandat à l'official de Paris..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 12/05/2020)..