PERSON: DOMINICUS Ducis de Thyavilla
Also known as: Dominicus DUCIS de Thyavilla; Dominicus de THYAVILLA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1379%.
Born in: Lorraine ?.
Diocese of origin: Diocèse de Toul..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Toul..
Ecclesiastical positions held: Provision demandée pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Remiremont (Saint-Pierre) ou à celle de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Gorze (Saint-Gorgon) en ;; Provision demandée pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Remiremont (Saint-Pierre) ou pour un canonicat avec expectative de prébende dans la cathédrale de Verdun en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Remiremont (Saint-Pierre) ; mandat à l'official de Toul en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 10/06/2021)..