PERSON: AEGIDIUS Moysi dictus Pluma
Also known as: Aegidius MOYSI dictus Pluma; Aegidius PLUMA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1365%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tournai..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Quentin (diocèse de Noyon) sur le rotulus de la Faculté des Arts en : accord aussi pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Noyon (Saint-Éloi) ; mandat au doyen de Tournai, à l'écolâtre de Tournai et à l'official de Noyon.; Recteur de l'égliseparoissiale de Tournai (Saint-Jean des Chaufours) en ;; Chapelain (chapelle Sainte-Marie) dans l'égliseparoissiale de Havré (diocèse de Cambrai) en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l'églisecollégiale de Seclin (Saint-Piat) ; mandat à l'official de Tournai..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 9/05/2020..