PERSON: ANTHONIUS Ursi
Also known as: Anthonius URSI; Anthonius URSY; Anthonius USIXIL.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1444-1491%.
Born in: Auvergne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Flour..
Studied at: Paris (Nation de France, Province de Bourges) %1444-1491% ;.
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (le 4 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (le 22 mai) ..
College affiliation: Étudiant au collège de Navarre.; Principal du collège d'Autun à Paris %1449-1455% ;.
Academic relationships: Son élève est Johannes FABRI, bachelier en théologie, lecteur de la Bible en %1456-1457% ; Son élève est Guillelmus ERICI, bachelier en théologie, lecteur de la Bible en %1457-1458% ; Son élève est Jacobus BRUNEAU, O.S.B. et bachelier en théologie, en %1463-1464%..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Saint-Flour ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoinethéologal de Bourges en ..
University functions: Paris (Nation de France : il demande à la Nation en (31 décembre) d'envoyer des représentants au parlement de Paris pour que ses officiers enquêtent sur l'observation des statuts du collège d'Autun dans le cadre d'une dispute entre deux personnes (dont l'une est Blaise RÉGNIER de Gresle, futur archevêque de Bordeaux) non qualifiées pour la position de principal du collège d'Autun ;; Paris (Nation de France : temptatores bacchalandiorum assigné par le Parlement de Paris le 5 mars ) ;; Paris (Faculté de théologie : Maîtrerégent %1456-1464%) ;; Paris (Faculté de théologie : Clavigerius %1457-1458%) ;; Paris (Faculté de théologie : Clavigerius en %1459-1462%) ;; Paris (Faculté de théologie : il participe à l'assemblée de la faculté de théologie, chargée de rendre un avis sur les indulgences données par le pape SIXTE IV à la cathédrale de Saintes, le 1er novembre ) ;; Paris (Faculté de théologie : Doyen en et en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 15/10/2020)..