PERSON: ALEXANDER de Duaco
Also known as: Alexander de DUACO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1371%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ..
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse de Thérouanne.; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt et du couvent (augustin) de Voormezele (diocèse de Thérouanne en .; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Bruges (Sainte Marie) en ; mandat à l'official de Tournai..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 27/06/2020)..