PERSON: DURANDUS de Arsiaco
Also known as: Durandus de ARSIACO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1352-1353%.
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Maître ès arts(Paris) .; Étudiant en théologie (Paris)..
Family relationships: Son parent est Hugues d'ARCY, archevêque de Reims ?.
Ecclesiastical positions held: Chanoineprébendé de Noyon, bénéfice en dispute devant le Parlement de Paris en ;; Chanoineprébendé de Guise (St. Gervais), bénéfice en dispute devant le Parlement de Paris en ;; Chapelain de Firmitate (St. Jean) diocèse d'Auxerre ;; Recteur de Lavau ;; Chanoineprébendé de Rozoy-en-Thiérache ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Soissons ;; Provision pour un canonicat avec prébende à cathédrale de Laon en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/06/2021..