PERSON: MATTHAEUS de Curis
Also known as: Mattheus de CURIS; Mattheus de CUIRY.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1396-1403%.
Studied at: Paris (Collège de Marmoutier) %1396-1403%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Marmoutier %1396-1403%..
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin du monastère de Marmoutier (diocèse de Tours)..
Religious functions: Candidat à des bénéfices sur un rotulus de l'université en octobre ;; Prieur de Renty (dépendance du prieuré de Marmoutier dans le diocèse de Thérouanne) en ..
University functions: Paris (Faculté de théologie : lecteur en octobre ) ;; Candidat, soutenu par l'abbé de Marmoutier, pour prendre la tête du collège de Marmoutier à Paris en ..
Source: STUDIUM http//lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 17/09/2023).