PERSON: GUILLELMUS de Lumbris
Also known as: Guillelmus de LUMBRIS; Guillelmus de LUMBRES; Guillelmus RENARDI de Lumbres.
Description: Chanoine de Chartres..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1328-1371%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1328-1371%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) :; Bachelier en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
Family relationships: Son parent est le maréchal Arnoul d’AUDREHEM ;.
Academic relationships: Son élève est Petrus PERONELLI, chanoine de Chartres, qui rappelled en qu’il a étudié 32 semaines sous sa direction ;.
Social origin: Noble..
Ecclesiastical positions held: Chapelain dans l’égliseparoissiale de Bergues (Saint-Martin) ;; Chanoine de Furnes (Sainte-Walburge) %1328-1340% ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Furnes (Sainte-Walburge) en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (bénédictin) de Thérouanne (Saint-Jean-au-Mont), à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève) et à Guillelmus de CHAMPINGIO, chanoine de Reims ;; Chanoine de Paris (Notre-Dame) %:1337-1373% ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Chartres en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Provision un bénéfice ecclésiastique vacant dans le diocèse de Chartres – au lieu du diocèse de Paris demandé - en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Chanoine de Chartres, ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende d’Amiens en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat au chancelier de Paris, à Petrus de SIHERVILLA, chanoine de Rouen, et à l’official d’Amiens ;; Chanoine d’Amiens, .; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Rouen en réponse au rotulus de l’Université de Paris en : mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), à l’official de Rouen et à l’official de Paris ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Maître-régent, ) ;; Paris (Université : Nonce pour la présentation du rotulus au pape CLÉMENT VI en (juin) ;; Paris (Faculté de Théologie : procureur à la Curie %1342-1343%) ;; Paris (Faculté de Théologie : Doyen, ) ;; Paris (Faculté de Théologie : témoin de la renonciation de Denis FOULLECHAT à ses erreurs ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux, dernière mise à jour Jean-Philippe Genet, 3/04/2020..