PERSON: FULCO de Blandeyo
Also known as: Fulco de BLANDEYO; Fulco de BLANDES; Fulco de BLANDY; Fulco de BLANDIS.
Description: O.S.B.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1380-1404%.
Born in: Normandie.
Diocese of origin: Diocèse de Sées..
Studied at: Paris (Collège de Saint-Denis) %1384-1403%.
Academic grades obtained: Licencié en droit civil (?) ;; Docteur en décret (Paris) ..
College affiliation: Collège de Saint-Denis : maître ;.
Social origin: Noble..
Religious order: O.S.B., moine bénédictin de l"abbaye (bénédictine) de Saint-Denis à partir de ..
Religious functions: Candidat à un bénéfice dans le rotulus de l'université de Paris de la faculté de décret le 31 juillet ;; Prieur de L'Estrée (diocèse de Paris) en ;; Prieur du monastère (clunisien) de Saint-MartindesChamps à Paris en ;; Définiteur du chapitre général clunisien en ;; Définiteur du chapitre général clunisien en ;; Définiteur du chapitre général clunisien en ;; Visiteur de l'abbaye de Cluny assigné en ;; Visiteur de l'abbaye de Cluny assigné en ;; Visiteur avec Jocerandus de CANOBIO, D.Décret et prieur de Crépy-en-Valois, du collège de Cluny, en vue de sa réforme, à Paris en ..
University functions: Paris (Faculté de Décret :Maître-Régent %1387-1392%) ;; Chargé de porter le rotulus des maîtres de l'université au pape BENOIT XIII en octobre ..
Representation roles: Envoyé par le Pape BENOIT XIII auprès des princes français pour leur rappeler leurs traditions en matière de foi et les persuader de ne pas user de la force contre le pape en ;; Envoyé par JEAN, duc de Berry et par PHILIPPE le Hardi, duc de Bourgogne en auprès de BENOIT XIII à Avignon pour lui proposer des solutions au schisme, y compris la voie de cession : le pape refuse de l'entendre sur ce point ;; Envoyé par l'Université de Paris auprès de BENOIT XIII pour lui remettre un rotulus en ;; Envoyé par CHARLES VI, roi de France auprès du pape en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 3/02/2019..