PERSON: GERARDUS Domher de Lucembourch
Also known as: Gerardus DOMHER de Lucembourch; Gerardus DOMHERE; Gerardus DOEMHEER; Gerardus DOMHEER; Gerardus DOEMHERE; Gerardus DOEMHEER de Lucembourch; Gerardus DUMHEREN; Gerhardus TUMHERR; Gherardus DUMHERE; Gerardus de LUTZENBURG; Gerardus de LUTZENBORCH; Gerardus de LUCZENBURGH; Gerardus de LUTZENBORCH; Gerardus de LUCEMBORGH; Gerardus de LUTZELENBORCH; Gerardus de LUTZELBORCH; Gerardus de LUCZELLENBURG; Gerardus de LUSSELENBORG.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1395-1417%.
Born in: Luxembourg ?.
Diocese of origin: Diocèse de Trèves ;.
Studied at: Toulouse ;; Paris (Nation Anglo-allemande) %1395-1411%..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Toulouse) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; "Licenciatius fuit Gerardus Domher, alias de Lucembourch, sub magistro Egidio Jutfaes, cujus bursa II solidi." ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier formé en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;.
College affiliation: Collège de Sorbonne : boursier ;.
Academic relationships: Son maître est Egidius JUTFAES pour la licence en ; Son maître est Henricus de ARNHEM pour la maîtrise en ; Son élève est Henricus de DRIDEN pour le baccalauréat en ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Luxembourg ;; Chanoine de Trèves (églisecollégiale Saint-Siméon) % -1417% ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent pour l'année %1397-1398%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : maître-régent pour l'année %1398-1399%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (10 mars) jusqu'au 7 avril) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : lecteur sur l'Ethique, ce pour quoi il demande en (5 mai) une gratification qui lui est refusée par la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé en (6 août) de défendre la position de la nation contre une demande de la Nation de Picardie sur le fait d'adresser un rotulus au pape BONIFACE IX) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : sollicite en (26 septembre) la nation pour qu'elle remercie l'évêque de Senlis pour avoir permis à plusieurs maîtres de la Nation d'obtenir des bourses et pour que la Nation le recommande à LOUIS, duc d'Orléans) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé en (9 janvier) de présenter la position de la Nation sur l'église de Saint-Cosme-et-Saint-Damien, vacante par la mort de Johannes ROTELLI et de proposer le nom de Thomas de CRACOVIE, maître en théologie et suppôt de la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : chargé de recueillir les noms de ceux qui veulent être inscrits sur le rotulus adressé aux prélats de l'église gallicane en raison de la soubstraction d'obédience : mais la nation décide finalement que chacun s'inscrirait en son nom propre, non au titre de la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (10 mars) jusqu'au 7 avril) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est délégué par la Nation en (27 mai) pour accueillir en son nom les ambassadeurs du pape GRÉGOIIRE XII "per duas aut tres leuca ante illos de Universitate" : il est remercié le 11 juillet par la Nation pour les propositions qu'il a faites en son nom aux ambassadeurs ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est accusé en (7 avril) par Guillelmus BLOC de l'avoir insulté à trois reprises, prétendant notamment qu'il était le fils illégitime d'un prêtre et qu'à ce titre il ne pouvait prétendre à un grade de la faculté de théologie ; finalement, Gerardus DOMHER de Lucembourch s'excuse et ses excuses sont acceptées ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (18 novembre) à la Nation une lettre de recommandation pour "cuidam comiti" ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est l'un des maîtres dont le nom figure pour la nation dans ce qui est peut-être un rotulus destiné en %1410-1411% à être envoyé au pape JEAN XXII) :; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande en (janvier-février) à la Nation qu'elle l'assiste à l'université et auprès des prélats du conseil royal dans sa poursuite de la condamnation des articles de John WYCLF (Wiickliff) qui ont infecté une grande partie du royaume de Bohême) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande à la Nation en (21 mars) qu'elle accepte de sceller des lettres pour lui) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 9/01/2022..