PERSON: HEBERTUS Urbani
Also known as: Hebertus URBANI; Hebertus COURTOIS.
Description: Chanoine d’Évreux.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1383%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
Ecclesiastical status: Sous-diacre ;; Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Rouen (Saint-Ouen) en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'archidiacre du Vexinfrançais et à Ricardus de MESNILLO, chanoine de Rouen ;; Recteur de Martainville-sur-Ry en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Rouen (Saint-Ouen) et au chantre d'Auxerre ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque d'Orléans en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé de Paris (Saint-Victor) et à l'official d'Paris ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Bayeux en (1er juin) ;; Provision pour le rectorat de Château-Thierry (Saint-Crépin) en ;; Chapelain d'Auch (cathédrale : chapelle Saint-Denis) en ;; Chapelain de Duffort (chapelle Sainte-Catherine) en ;; Recteur de Barneville en ;; Provision pour l'égliseparoissiale de Paris (Saint-Jean-en-Grève) en tant que nonce du rotulus en (juillet) ou pour un canonicat avec prébende d'Evreux ; mandat à l'abbé de Paris (Saint-Victor), au chantre de Paris et à l'official d'Évreux ;; Provision pour un canonicat avec réserve de prébende de Poitiers en réponse au rotulus de l'université de Paris en : mandat à l'official de Paris ;; Chanoine d’Avranches ;; Chanoine d’Évreux %1371-1383% ;.
Other ecclesiastical functions: Officier de l’archevêque de Rouen ;.
University functions: Paris (Université : nonce porteur du rotulus en ) ;; Paris (Nation de France : en tant que doyen de l’une des cinq provinces de la Nation, il participe en 1374% (25 mars) à la réunion des doyens qui entérine le paiement de 98 francs pour l’achat de deux écoles du vico Straminis aux maîtres Johannes de TRECIS et Johannes MANGLOUT) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 26/06/2025)..