PERSON: HENRICUS de Busco 1
Also known as: Henricus de BUSCO; Henrico de BOSCO; Hainricus de BOSCHO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1396-1399%.
Born in: Pays-Bas (Brabant)..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande)..
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (27 septembre) jusqu’au 21 octobre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est en (18 novembre) l’un des deux procureurs désignés pour organiser la fête de la Saint-Edmond) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (16 décembre) jusqu’en (13 janvier)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande des lettres testimoniales pour la ville de Bruxelles) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est désigné en (3 avril) comme substitut du receveur Egidius de JUTFAES) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est nommé membre en (3 avril) d’une commission chargée de trouver les moyens de tirer de l’argent de la domus ad cornum cervi) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il demande l’aide de la nation Anglo-allemande pour bénéficier de l’aide de JOHANNA, duchesse de Brabant ont il se plaint den (7 avril) d’avoir été injustement exclus par la faute du recteur Johannes MERCATORIS et de Radulphus de TYLIA ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est nommé membre en (5 mai) d’une commission chargée de la question de la construction des écoles) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 31/12/2024)..