PERSON: GUILLELMUS Salverii
Also known as: Guillelmus SALVERII; Guillelmus SALNERII.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1380%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris..
Academic grades obtained: Licencié en décret (Paris) ;; Bachelier en droit civil ..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen ;.
Ecclesiastical positions held: Curé d'Évreux (Saint-Pierre) en ;; Chapelain de Paris (Saint-Germainl'Auxerrois, chapelle Saint Jacques) en ;; Provision pour un canonicat d'Évreux sur le rotulus de et sur un autre rotulus de plusieurs maîtres, licencés et docteurs (RS 56) ;; Provision pour un bénéfice à la collation du prieur et du couvent du monastère (bénédictin) de Paris (Saint-Éloi) en : mandat à l'archidiacre de Montfort et à Guillelmus de MALODIVERSORIO, chanoine de Lisieux ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Rouen, ou de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin, ou de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Fécamp en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 30/05/2022..