PERSON: AEGIDIUS de Vinalmonte
Also known as: Aegidius de VINALMONTE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1369-1378%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;; Orléans..
Academic grades obtained: Maître ès arts .; Bachelier en décret (Paris ?) ;; Licencié in legibus (Orléans) ..
Ecclesiastical status: Sous-diacre du diocèse de Liège..
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'autel (Saint-Jacques le Majeur) de l'égliseparoissiale de Huy (Saint-Georges) en ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Saint-Hubert-en-Ardenne (diocèse de Liège) en ; mandat à l'Official de Liège ;; Chanoine prébendé de l'églisecollégiale de Tongres en : en litige.; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Liège en sur le rotulus de l'université d'Orléans ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/05/2020)..