PERSON: GUILLELMUS de Salinis
Also known as: Guillelmus de SALINIS.
Description: Cistercien.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1413-1456%?.
Studied at: Paris %1413-1428%..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie cursor (Paris) ;; Bachelier en théologie cursor (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 12 janvier) ..
College affiliation: Collège Saint-Bernard : prieur en %1424-1428% ;.
Religious order: O.Cist. : moine de l'abbaye (cistercienne) de LaCharité en ;.
Religious functions: Désigné pour servir le procureur général de l'Ordre cistercien à la curia romana par le chapitregénéral des Cisterciens () ;; ?Abbé de Signy-l'Abbaye en ..
University functions: Paris (Faculté de Théologie : Lecteur de la Bible en ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Lecteur des Sentences en septembre ) ;.
Representation roles: Participe au Concilium fidei Parisiis à Paris le 4 décembre ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol-Hoogland et Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 16/04/2022)..