PERSON: PETRUS Jacobus de Catwiic
Also known as: Petrus JACOBUS de Catwiic.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1376-1382%.
Born in: Pays-Bas (Hollande : Katwijk ?) ;.
Diocese of origin: Diocèse d’Utrecht ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande )..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Marsilius de INGHEN pour le baccalauréat en ; Son maître est Galterus de DELF pour la licence en ; Son maître est Galterus de DELF pour la maîtrise en ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : il paie 1 franc pour son jocundus introitus en (10 février) et participe au banquet à la taberna ad epitogium Gilleti) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (10 février) jusqu’au 10 mars) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu procureur en (7 avril), continué le 5 mai, réélu le 2 juin, jusqu’au 26 août) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 22/02/2025)..