PERSON: ALANUS Gonterii 1
Also known as: Alanus GONTERII; Alain GONTIER; Alain GONTERY.
Description: Grand maître du collège de Navarre..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1285-1335%.
Born in: Bretagne (Cornouaille)..
Diocese of origin: Diocèse de Quimper..
Studied at: Paris (Collège de Navarre) %:1285:-1317% ;; Paris (Collège de Sorbonne) ..
Academic grades obtained: Étudiant en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) attesté en ..
College affiliation: Boursier au Collège de Sorbonne à Paris en .; Grandmaître du Collège de Navarre à Paris, %1315-1317% ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Nantes en ;; Il reçoit en plusieurs mandats pour des provisions dans divers diocèses ;; Chanoine de Saint-QuentinenVermandois attesté en %1308-1316% ;; Curé de Bothouha (Diocèse de Quimper) attesté en ;; Chanoine de Quimper en ;; Évêque de SaintMalo, %1317-1333% ;; Évêque de Quimper, %1333-1335%..
University functions: Lecteur des Sentences à Paris en ;; Maîtrerégent de la Faculté de Théologie à Paris.; Paris (Université : il est l'un des témoins de l'Université lors de la prestation de serment en (10 octobre) de Petrus LEFERON, prévôt de Paris de respecter les libertés de l’université de Paris) ;.
Representation roles: Chargé de se rendre à Avignon pour faire approuver par le Pape la fondation du collège de Navarre, début de l'année ..
Authored work: 'Quodlibet', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Anne Tournieroux, dernière mise à jour 17/07/2015)..