PERSON: PETRUS Gilberti 2
Also known as: Petrus GILBERTI.
Description: Maitre.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1387%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Évreux ;.
Studied at: Paris %1362-1387%.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;; Bachelier en décret (Paris) avant ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur d’Aubevoye (diocèse d’Évreux) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbaye (O.S.B.) de Lyre en réponse au rotulus de l’université de Paris adressé à URBAIN V en ;; Chapelain de Sainte-Walburge (diocèse de Liège) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbaye (O.S.B.) de Montivilliers cassée en (27 avril) ;; Provision pour le sous-décanat de Bayeux, vacant par le décès en cour de Rome de Gaufridus FABRI, chapelain apostolique en (27 avril) ;; Curé de Goupillières (diocèse d’Évreux) en ?; Provision pour une prébende de chanoine vacante à la cathédrale de Reims approuvée motu proprio en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Paris en réponse au rotulus de la nation de Normandie de l’université de Paris adressé à CLÉMENT VII en ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent %1363-1369%) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 11/09/2024..