PERSON: NICOLAUS Parmentarii 2
Also known as: Nicolaus PARMENTARII; Nicolaus PARMENTIER.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1477-1489%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d’Amiens ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1477-1492% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ;; Licencié en théologie (Paris) (13 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (27 février) ..
College affiliation: Collège des Cholets %1477-1492%.; Maître-régent au collège des Cholets en ;; Boursier au collège des Cholets en .; Maître-régent au collège de Navarre ;; Sous-maître du collège de Navarre en .; Maître-régent au collège de Lisieux ;.
Family relationships: Son frère est Johannes PARMENTARII..
Academic relationships: Son élève est Simon PARISOT au collège de Navarre ; Son élève est Thomas MAILLART au collège de Lisieux..
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse d'Amiens ;; Candidat à un canonicat à la collation de l'évêque et du chapitre du Mans et d'Orléans le 1er mars ;; Chanoine de Tours nommé le 3 juillet ;.
University functions: Paris (Nation de Picardie : maître-régent Examinator in cameris examinis beate Genovefe pour le diocèse d'Amiens le 31 décembre ) ;; Paris (Nation de Picardie : candidat à la régence et aux écoles à Paris le 3 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : Procureur, élu le 10 février ) ;; Paris (Nation de Picardie : Maîtrerégent le 15 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : Maîtrerégent le 5 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : Intrans de l'élection du recteur de l'Université de Paris le 10 octobre ) ;; Paris (Nation de Picardie : Intrans de l'élection du recteur de l'Université de Paris le 2 juin ) ;; Paris (Nation de Picardie : Maîtrerégent le 4 octobre ) ;; Paris (Université : Recteur élu le 23 mars ) ;; Paris (Université : il participe à une assemblée de l'Université de Paris le 6 octobre ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 21/11/2023..