PERSON: ADAM Parvi de Mareyo sper Tiliam
Also known as: Ade PARVI de Mareyo; Adam de MAREYO; Ade PARVI.
Description: Étudiant en droit canon..
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1375-1380%.
Born in: ?Bourgogne (Marey-sur-Tille)..
Diocese of origin: Diocèse de Langres..
Studied at: Paris %1375-1378%..
Academic grades obtained: Étudiant en droit canon (Paris) %:1375:-1378%..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Langres ;.
Ecclesiastical positions held: Chanoine de Verdun (Sainte-Marie Madeleine) avec expectative de prébende ;; Chanoine de Châlons-sur-Marne (Sainte Trinité) en avec expectative de prébende.; Candidat sur le rotulus de l'abbé de Fontenay à un canonicat avec expectative de prébende dans la collégiale de Verdun (Sainte-Marie Madeleine) qui lui est accordé le 23 novembre sur la recommandation du Cardinal Jean de CROS ; mandat à l'abbé (cistercien) de Lisle-en-Barrois, à l'abbé (cistercien) de Fontenay et au doyen de Bar-sur-Aube (Saint-Machut).; Supplique du Cardinal Jean de CROS, pour un canonicat avec expectative de prébende dans la collégiale de Châlons-sur-Marne (Sainte-Marie de Vallibus) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 14/04/2020..