PERSON: ALBERTUS de Marbach
Also known as: Albert de MARBACH; Albertus MARBACHIENSIS.
Description: Franciscain.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1340-1372%.
Born in: Wurtemberg (Marbach)..
Studied at: Strasbourg (Couvent franciscain) ;; Bologne ;; Paris..
Academic grades obtained: Bachelier en théologie (Paris ?).; Maître en théologie ..
College affiliation: Couvent (franscain) de Paris (Cordeliers) ?.
Religious order: O.F.M. ; frère franciscain..
Religious functions: Ministreprovincial (franciscain) de Haute-Allemagne en %1359-1372%.; Il préside le chapitre (franciscain) de Spire en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Ulm en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Strasbourg en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Strasbourg en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Würzburg en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Esslingen en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Esslingen en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Esslingen en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Spire en ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Worms en ? ;; Il préside le chapitre (franciscain) de Strasbourg en ;.
University functions: Strasbourg (Couvent dominicain : Lecteur des Sentences)..
Source: Site FRANAUT : http://users.bart.nl/~roestb/franciscan/franauta.htm#_Toc427590330.