PERSON: ALANUS Militis 1
Also known as: Alanus MILITIS.
Description: Maître ès arts..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Brieuc..
Studied at: Paris (Nation de France)..
Academic grades obtained: Maître ès arts ..
Ecclesiastical positions held: Bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et de la communauté de la collégiale de Champeaux (Saint-Martin) en .; Candidat à un canonicat et à une prébende à la collation de l'évêque de Saint-Brieuc, mais se voit accorder un canonicat avec expectative de prébende à la collégiale de Champeaux (Saint-Martin) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 08/06/2020)..