PERSON: PETRUS de Lupisaltu
Also known as: Petrus de LUPISALTU; Pierre de LUSSOT.
Description: Recteur de l’Université de Paris.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1328-1363%.
Born in: Picardie (Laon) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Laon ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1328-1361%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) .; Étudiant en décret (Paris) %1333-1336% ;.
College affiliation: Collège de Laon : boursier en ;; Collège de Laon : principal en ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Marle (Saint-Nicolas) en ;; Chantre de Seclin (Saint-Piat) ;; Provision en réponse au rotulus de l’Université de Paris en (juin) à un canonicat avec expectative de prébende de Châlons : mandat à l’abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au prévôt de Seclin et à Johannes de VENETA, chanoine de Toul ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Beauvais en ;; Chanoine de Châlons en ;.
University functions: Paris (Université : recteur ) ;; Paris (Nation de Picardie : procureur en ) ;; Paris (Nation de Picardie : témoin de l’adoption en (22 décembre) d’un statut de la nation de ordinanda pecunia nationis, de pulsatione horarum, de vesperis et missis) ;; Paris (Faculté de Théologie : il la représente en (6 avril) avec Franciscus de ALFT, Bernardus de MEZO, abbé de Saint-Victor, à une assemblée où il s'agit de discuter du privilegium quinquennale des étudiants en théologie pour la perception des revenus de leurs bénéfices, privilège dont l'abbé est l'un des exécuteurs ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 17/10/2019..