PERSON: PETRUS Sperverii
Also known as: Petrus SPERVERII; Petrus SPREVERII; Petrus SPRETON.
Description: Bachelier en droit canon.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1486-1493%.
Born in: Limousin ?.
Diocese of origin: Diocèse de Limoges..
Studied at: Paris %1486-1493%..
Academic grades obtained: Bachelier en décret (Paris) (le 13 avril) ..
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin du prieuré de LePort-Dieu (dépendance de LaChaise-Dieu dans le diocèse de Limoges) en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices, sur proposition de la faculté de décret, le 5 mai ;; Candidat à des bénéfices, sur proposition de la faculté de décret, le 13 mai ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbaye de Manglieu (diocèse de Clermont-Ferrand), sur proposition de la faculté de décret, en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de la doyenneté de Mauriac (dépendance de Saint-Pierre-le-Vif dans le diocèse de Clermont-Ferrand), sur proposition de la faculté de décret, en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbaye d'Uzerche (diocèse de Limoges), sur proposition de la faculté de décret, en ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbaye de Chambon-Sainte-Valérie (diocèse de Limoges), sur proposition de la faculté de décret, en ..
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales le 15 avril ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 26/02/2024..