PERSON: ARNULPHUS Lacaille
Also known as: Arnulphus LACAILLE.
Description: Secrétaire du duc d'Anjou.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1375-1388%.
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Étudiant à la faculté de Décret, en troisième année d'audition en ..
Ecclesiastical positions held: Chanoineprébendé de Senlis (églisecollégiale Saint-Règle) en .; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Rouen et d'un autre à la cathédrale de Bayeux en ;; Prévôt d'Aix ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende à la cathédrale de Rouen en ;; Chanoineprébendé de Rouen %1381-1388% ;; Chanoineprébendé de Bayeux .; Chantre de Chartres ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet 17/11/2020..