PERSON: DIONYSIUS Villani de Rothomago
Also known as: Dionysius VILLANI; Dionysius VILHANI; Dionisius LEVILLAIN.
Description: Chanoine de Rouen.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1410%.
Born in: Normandie (Rouen) ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Licencié in utroque jure : il était déjà étudiant en droit en ;.
Family relationships: Son frère est Michel LEVILLAIN ; Son frère est Richard LEVILLAIN ; Son parent est Jean LEVILLAIN, receveur des aides pour la guerre en ;.
Social origin: Commun (bourgeoisie)..
Ecclesiastical positions held: Prêtre du diocèse de Rouen.; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (chanoines augustins) d'Eu (Sainte-Marie) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Jumièges en : mandat au prieur de Saint-Lo, au doyen de Rouen et à l'official de Rouen ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende ou un office dans la cathédrale de Rouen en : mandat au doyen de Saint-Omer, au chantre de Paris, à l'official de Rouen ;; Recteur de l'égliseparoissiale de Tourville en ;; Chanoineprébendé de Rouen %1373-1410% ;; Official de Rouen en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de la cathédrale de Paris en : mandat au chancelier de Rouen, à l'official d'Avignon et à l'official de Rouen en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de la cathédrale de Sens en : mandat au doyen de Rouen, au doyen de Saint-Omer et à Thomas LEPOURRY, chanoine de Lisieux en %1389-1390% ;.