PERSON: RICARDUS Barbe
Also known as: Richard BARBE.
Description: Chanoine de Rouen.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1380%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Rouen ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1342-1380%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) avant ;.
College affiliation: Collège d’Autun : socius ;; Collège d’Harcourt : proviseur %1369-1380% ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Saint-Wandrille en réponse au rotulus de l’université de Paris en ; mandat à l’abbé (O.S.A.) de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Paris et à Denis DUCLAIR, chanoine de Senlis ;; Curé de Bosc-Mesnil en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation à la collation de l’évèque, du doyen et du chapitre de Paris ou à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Fécamp (Trinité) en réponse au rotulus de l’université de Paris en : il obtient une provision de l’abbé de Fécamp ;; Curé de Hattenville ;; Chanoine de Rouen %1363-1380% ;; Chanoine de Beauvais ;; Chanoine de Liège %1367-1380% ;.
University functions: Paris (Université : nonce pour présenter le rotulus de l’Université au Pape en ;.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.