PERSON: GUILLELMUS Pagesii
Also known as: Guillelmus PAGESII; Guillelmus de NARBONA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris ;.
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
College affiliation: Collège de Narbonne en ..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Paris en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende dans l’églisecollégiale de Saint-Cloud ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Béziers en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;; Recteur d’une église paroissiale dans le diocèse de Mende ;; Chapelain d’une chapelle de l’églisecollégiale de Provins (Notre-Dame-du-Val) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère de Saint-Denis en réponse au rotulus de l’Université de Paris en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : dernière révision : Jean-Philippe GENET, 09/04/2020..