PERSON: BARTHOLOMAEUS Du Bosquel
Also known as: Bartholomeus du BOSQUEL; Barthélemy du BOSQUEL.
Description: Bachelier Décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1481-1499%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?) %1481-1481%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (?Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) (le 3 octobre) ..
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé de Beauvais (Saint-Lucien) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du chapitre de Tournai en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé de Paris (Saint-Germain-des-Prés) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de l'églisecollégiale de Saint-Germain-l'Auxerrois à Paris en ;; Curé de l'église paroissiale de Saint-Firmin "in Castilione" (diocèse d'Amiens) en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du chapitre de l'église collégiale de Fouilloy (Saint-Mathieu) au diocèse d'Amiens en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé Saint-Fuscien-au-Bois en ..
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales (1ere année) en (11 octobre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 14/12/2020..