PERSON: GALFREDUS Boussard
Also known as: Gauffridus BOUSSARD; Gauffridus BOSHART; Gauffridus BOUCHART; Gauffridus BOUSSARDUS; Gauffridus BOUSSART; Gottfredus BOUSSARD; Geoffroy BOUSSARD.
Description: Chancelier de Paris..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1469-1526%.
Born in: Anjou-Maine ?.
Diocese of origin: Diocèse de LeMans ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1466-1524% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ? ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (13 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (20 avril) ..
College affiliation: Paris (Collège de Navarre) %1466-1487%..
Ecclesiastical positions held: Chanoine de LeMans, %1498-1522% ;.
Other ecclesiastical functions: Vicaire-général de l'évêque de Sées, ;.
University functions: Paris (Faculté de Théologie : encore doyen, il préside la "Tentativa" de Frère Robertus PILLON, dominicain, ) ;; Paris (Faculté de Théologie : citant ERASME le 22 août , Gauffridus BOUSSARD annonce la décision de la Faculté de Théologie : les nouvelles traductions de la Bible de l'hébreu, du grec et du latin ne sont plus utiles à l'Eglise ;; Paris (Faculté de Théologie : il assiste à une réunion de la Faculté en (4 septembre)) ;.
Representation roles: Joue un rôle important dans les Conciles de l'Eglise tenus à : Tours en , Lyon en , en Florence , et Rome en ;; Délégué de la Faculté de Théologie au Concile de Pise en compagnie de Guillelmus de QUERCU, ;; Les Pères du Concile de Pise demande à Gauffridus BOUSSARD de présenter un texte écrit par Frère Thomaso de VIO CAJETAN, dominicain, hostile aux Conciles de Constance et Bâle, et de le soumettre à la Faculté de Théologie de Paris pour examen, 10 janvier ;; Représentant de l'Université de Paris dans un discours prononcé lors d'une audience accordée par la Reine de France aux maîtres universitaires, 15 mai ;; Lors des discussions concernant le Concordat, il explique aux commissaires royaux que la Faculté de Théologie a pour objet de garantir ses privilèges plutôt que de suivre les souhaits du Roi de France, ..
Authored work: 'Venerabilis Bedae expositio in epistolas Paulii ex sancto Augustino collecta', composed around ?.
Authored work: 'De continentia sacerdotum sub questione nova', composed around ?.
Authored work: 'De divinissimo missae sacrificio, per Gauf. Boussardum, Cenonmanum theologum doctorem, post Gabrielem et G. Durandi, compendiosa et brevis expositio', composed around .
Authored work: 'Gauffridi Boussardi, Cenomani theologi, nova et fructuosa interpretatio in septem Psalmos paenitentiales', composed around .
Authored work: 'CassiOdori Senatoris de Regimine ecclesiae primitivae historia tripartita, cum historia ecclesiae Eusebii Cesariensis interprete Rufino, emendata per Geoffridum Boussardum', composed around ?.
Authored work: 'Oratio habita Bononiae coram summo pontifice Julio II', composed around .
Authored work: '[Harangue à la Reine]', composed around (15 mai) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Claire Priol et Anne Tournieroux ; révision Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 23/06/2023..