PERSON: GUIDO de Chableiis
Also known as: Guido de CHABLEIIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1349%.
Born in: Bourgogne (Chablis) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Langres ;.
Studied at: Paris (Nation de Frace) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Chapelain de Chablis (chapelle des Saints Pierre et Aurélien dans l’égliseparoissiale Sainte-Marie) ;; Chapelain de la chapelle du château de ?Ligny-le-Chatel au diocèse de Langres ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à l’églisecollégiale de Tours (Saint-Martin) à la collation du prévôt de Chablis en réponse au rotulus de l’Université de Paris en où il figure parmi les maîtres modicum habentium ; mandat à l’archevêque d’Arles, à l’abbé d’Auxerre (Saint-Germain) et au chantre d’Auxerre ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 25/11/2019)..