PERSON: GUILLELMUS de Fons Danielis
Also known as: Guillaume de FONTAINE-DANIEL.
Description: O. Cist..
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1407-1416%.
Studied at: Paris ;.
Academic grades obtained: Étudiant en théologie ?; Maître en théologie ;.
College affiliation: Collège Saint-Bernard.; Paris (Collège Saint-Bernard : lecteur en théologie)..
Religious order: O.Cist. : moine cistercien..
Religious functions: Abbé (cistercien) de Fontaine-Daniel depuis , encore en 1416%..
University functions: Paris (Université : il participe à l’ambassade de l’université de Paris à Auxerre, pour participer aux discussions sur la paix dans le royaume) : l'Université écrit en (4 août) au roi qu'il est l'une des douze personnes notables qu'elle envoie à sa demande ;.
Representation roles: Délégué au Concile de Constance..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 25/03/2022..