PERSON: PETRUS Plaoul
Also known as: Petrus PLAOUL; Petrus PLAN; Petrus PLAOL; Petrus PLAOU; Petrus PLAOUST; Petrus PLAOUT; Petrus PLAUL; Petrus PLAUOL; Petrus PLAYOUL de PALMA; Petrus PLO.
Description: Évêque de Senlis..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1415%.
Born in: Liège..
Diocese of origin: Diocèse de Liège ?.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1371-1412% ;.
Academic grades obtained: Licencié en arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) attesté le 17 novembre ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Sorbonne ;; Collège des Cholets ;; Proviseur du collège de Sorbonne, %1412-1415%..
Ecclesiastical positions held: Expectative d'une provision le 17 novembre ;; Sous-chancelier de Paris en ;; Expectative d'un canonicat sub expectatione à la collation de l'église collégiale de Saint-Pierre de Lille ;; Chanoineprébendé de Thérouanne (chapitre cathédral) à partir de ;; Curé de Tiberville (diocèse de Lisieux) attesté en décembre ;; Paroisse de Salmaise (diocèse de Besançon) garantie en décembre ;; Chanoine de Senlis en ;; Chanoine de Paris (chapitre cathédral) en %1394-1399% ;; Évêque de Senlis, %1409-1415%..
University functions: Paris (Université : présent au Concilium Gallicanum en (23 février) lors de la protestation de la Faculté des Arts sur la politique bénéficiale) ;.
Representation roles: Procureur désigné par le pape pour superviser l'échange de bénéfice entre Pierre d'AILLY et Johannes de GUIGNECOURT, le 7 octobre ;; ?Envoyé à Avignon au printemps ;; Participe à une assemblée royale consacrée à la question du Grand Schisme en (2 février) ;; Envoyé auprès du roi de Bohême et du roi de Hongrie pour promouvoir le rétablissement de l'union de l'Église en ;; Assiste à l'assemblée ecclésiastique appelée pour discuter et conseiller les princes de sang sur la question du Schisme à la mi-printemps ;; Envoyé pour promouvoir le rétablissement de l'union de l'Église à Liège en ;; Dirige une ambassade envoyée auprès du pape INNOCENT VII, composée en janvier ;; Membre de l'importante ambassade, composée de dix docteurs en théologie parisiens, envoyée à Rome au printemps ;; Ambassadeur royal auprès des papes BENOÎT et GRÉGOIRE en ;; Participe au Concile de Pise en ;; Ambassadeur de l'Université de Paris au concile de Pise en avec Dominicus PARVI, Pontius SYMONETI et Arnoldus de UITWIIC ;; Représentant de l'Université envoyé à Auxerre en août ..
Authored work: 'Lectura in libros Sententiarum', composed around ?.
Authored work: 'Propositio in concilio ecclesiae Gallicanae anno 1406 celebrato (gallice) per thema: "Convertantur retrorsum omnes qui oderunt"', composed around .
Authored work: 'Propositio Universitatis Parisiensis per magistrum P. de substractione oboedientiae: "Propicius sit nobis deus"', composed around ?.
Source: Lombard Press (Scholastic Commentaries and Text Archive (SCTA) : Jeffrey WITT ;.