PERSON: AEGIDIUS Canis
Also known as: Egidius CANIS.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1342-1371%.
Diocese of origin: Diocèse de Thérouanne..
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision avec expectative de prébende dans l'église de Harlebeck (Saint-Sauveur) dans le diocèse de Tournai en ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Courtrai et au chantre de Seclin (Saint-Piat).; Provision pour une expectative de bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Bruges (Sainte-Croix) en en réponse au rotulus de la Faculté des Arts ; mandat au prévôt d'Utrecht (cathédrale Sainte-Marie), au chantre de Seclin (Saint-Piat) et à Guillelmus de LUMBRIS, chanoine de Paris.; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Lille (Saint-Pierre) sur le rotulus de la Faculté des Arts en : mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen de Courtai (églisecollégiale Sainte-Marie) et au chantre de Seclin (Saint-Piat).; Chapelain dans l'église de Courtrai (églisecollégiale Sainte-Marie) en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Tournai en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/10/2017..