PERSON: CLAUDIUS Perilot
Also known as: Claudius PERILOT; Claudius PERILLÉ; Claudius PERILLYÉ.
Description: Bachelier Décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1499-1522%.
Born in: Champagne (Troyes)..
Diocese of origin: Diocèse de Troyes..
Studied at: Paris (Nation de France ?) %1499-1499%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (?Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) (le 4 mars) ;; Bachelier in utroque jure ..
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque et du chapitre de Troyes (diocèse de Troyes) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé de Saint-Urbain-en-Perthois (diocèse de Châlons) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'archevêque et du chapitre de Troyes (diocèse de Troyes) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbesse de Notre-DameauxNonnains (diocèse de Troyes) en ;; Curé de Sacro Portu (diocèse de Sens) en ;; Chanoine de Villemaur (collégiale Notre-Dame) au diocèse de Troyes en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque et du chapitre de Clermont (diocèse de Clermont) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation du chapitre de l'église collégiale Notre-DamedeChamalières (diocèse de Clermont) en ;; Chapelain de Notre-Dame de Paris en %1521-1522% ;; Cappellanus beate Catherine dans l'église de Mitry (diocèse de Meaux) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque et du chapitre de "Dauthunensis" en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé bénédictin de "Deserti" (diocèse de Langres) en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque et du chapitre de Langres en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l’évêque et du chapitre de Meaux en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournierox ; révision, Jean-Philippe Genet, 14/04/2021..