PERSON: GUILLELMUS Felicis
Also known as: Guillelmus FELICIS; Guillaume FELIX.
Description: Licencié en droit canon..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1372-1384%.
Born in: Champagne ;.
Diocese of origin: Diocèse de Troyes ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1372-1384% ;; Orléans ?%:1378-1378%?..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Bachelier in utroque jure (?Orléans) attesté en ;; Étudiant en décret. (Paris) %1378-1384% ;; Licencié en décret (Paris) ..
College affiliation: Collège de Navarre : boursier artien en ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Troyes ;.
Ecclesiastical positions held: Chantre d'Évreux en .; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'archevêque, du doyen et du chapitre de Sens en réponse au rotulus de l'Université de Paris en ; mandat au prieur (O.S.B.) de Saint-Georges ;; Candidat à une prébendecanoniale d'Évreux en sur un rotulus de l'université d'Orléans ;; Candidat à une prébendecanoniale de Sens en en tant que nonce sur le rotulus de l'université de Paris ;.
University functions: Gardien du sceau de l'Université de Paris ;; Paris (Université : scribe conservateur des privilèges de l'Université de Paris) ;; Paris (Université : Nonce désigné en ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 26/10/2021..