PERSON: BARTHOLOMAEUS de Bolsenheim
Also known as: Bartholomaeus de BOLSENHEIM; Bartholomaeus de BRISACH.
Description: Dominicain.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1350-1363%.
Born in: Alsace (Bolsenheim)..
Studied at: Paris ..
Academic grades obtained: Maître en théologie (Paris) ..
Religious order: Dominicain : Couvent (dominicain) de Strasbourg..
Religious functions: Provincial (dominicain) d'Allemagne, élu au chapitregénéral (dominicain) de Constance ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) d'Augsbourg ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Vienne ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Zürich ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Strasbourg ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Francfort ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Fribourg-en-Brisgau ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Nuremberg ;; Préside le chapitregénéral (dominicain) de Hertogenbosch en ..
University functions: Strasbourg (Couvent dominicain : Lecteur en ) ;; Paris (Couvent dominicain : Lecteur des Sentences ) ;; Avignon (Curie : Maître du Sacré-Palais) ..
Authored work: 'Scriptum in IV libros Sententiarum', composed around ?.
Authored work: 'Liber rarus et gratus de materiis theologicis, qui dicitur De viro completo', composed around ?.
Authored work: 'Sermo Bartholomaei', composed around ?.
Source: MIRABILE : http://www.mirabileweb.it/author/bartholomaeus-de-bolsenheim-fl-1350-1362-m-1363-author/26216.