PERSON: THOMAS de Foresta
Also known as: Thomas de FORESTA.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1380-1415%.
Diocese of origin: Écosse ?.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;.
Academic relationships: Son maître est Johannes FORESTER pour le baccalauréat en ; Son maître est Meynardus de TYELA pour la licence en ; Son maître est Gerardus de CALCAR pour la maîtrise en ;.
Ecclesiastical positions held: ?Recteur de Southdean %1404-1415% au moins ?.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (18 novembre), prolongé le 16 décembre, jusqu’au 13 janvier) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinateur élu en (10 mars) pour le 1er mois, à condition de verser ½ franc : ce qu’il fait et tout se termine à la taverne avec le procureur et les autres examinateurs) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il participe à la visite de la maison Ad cornum cervi en (juillet)) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 26/08/2025..