PERSON: AEGIDIUS de Campo Remigii
Also known as: Aegidius de SANCTO MEDARDO alias de Campo-Remigii; Aegidius de CAMPO-REMIGII.
Description: Licencié en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1375-1408%.
Born in: Artois ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras..
Studied at: Paris (Nation de Picardie ?) en ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en droit canon en 4e année de lect. en .; Bachelier en droit canon en 3e année de lect. en .; Licencié en décret en ;.
College affiliation: Collège de Dainville : maître au collège ?.
Ecclesiastical positions held: Recteur de l'égliseparoissiale de Croix-Fonsommes en ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Seclin (Saint-Piat) en en réponse au rotulus de ; mandat à Nicholas CARETI, chanoine de Reims ;; Recteur de l'églisepraoissiale de Noeux-les-Mines en ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Nesles (églisecollégiale Sainte-Marie) qu'il souhaite échanger contre un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Arras ou un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Seclin (Saint-Piat) en ;.
Other ecclesiastical functions: Vicairegénéral de Noyon en ;; Official de Noyon en ..
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.