PERSON: ROBERTUS de La Tourotte
Also known as: Robertus de LA TOUROTTE; Robertus de LA TOROTTE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1480-1523%.
Born in: Artois ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Arras..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1480-1497% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (le 27 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (le 23 janvier) ..
College affiliation: Collège d'Harcourt : socius ;; Collège d'Arras %1480-1481% ;; Collège de Navarre ; boursier en théologie en ..
Family relationships: Son oncle est Johannes LEFEL, abbé de Chaalis ; Sa soeur est Jacqueline de LA TOUROTTE..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse d'Arras ;.
Religious order: O.Cist..
Religious functions: Abbé de Chaalis entre %1501-1523% ;; Procureur de l'Ordre cistercien..
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbé et de la communauté de Saint-Éloi à Noyon le 1er mars ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbé et de la communauté de Saint-Omer le 1er mars ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'évêque et du chapitre de Paris ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'évêque et du chapitre d'Amiens ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prévôt et du chapitre de Furnes ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prévôt et du chapitre de Saint-Piat à Seclin ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prieur de "Duellio" (diocèse de Paris) ;; Candidat à des bénéfices à la collation de l'abbé et de la communauté de Saint-Corneille-et-Cyprien de Compiègne ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prieuré (clunisien) de Saint-Symphorien d'Esserent ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prieuré (clunisien) de Saint-Leu d'Esserent ;; Candidat à des bénéfices à la collation du prieuré (clunisien) de Garco ;; Candidat à des bénéfices à la collation (clunisien) de Saint-Frambaud ;; ?Candidat à un bénéfice au chapitre de Lille en ..
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent en ) ;; Paris (Faculté des Arts : maître-régent en ) ;; Temptator examinis Sancte Genovefe à Paris le 2 janvier ;; Temptator baccalariandorum à Paris le 28 décembre ;; Intrans pour l'élection du procureur de la nation de Picardie le 6 mai ;; Paris (Université : participe à une assemblée en (5 janvier) ;; Paris (Université : Recteur élu le 10 octobre ) ;; Paris (Faculté des arts : maître-régent en ) ;.