PERSON: DOMINICUS Martini de Sancto Urbano
Also known as: Dominicus MARTINI de Sancto-Urbano; Domenicus Martini de SANCTO-URBANO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1352%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Châlons-en-Champagne..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Montier-en-Der en ; mandat à l'abbé du monastère de Saint-Urbain (diocèse de Châlons-en-Champagne) ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Montier-en-Der en ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé du monastère de Saint-Urbain (diocèse de Châlons-en-Champagne) et au sacriste d'Avignon ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 11/06/2021)..