PERSON: DAVID Cranston
Also known as: David CRANSTON.
Description: Maître en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1495-1512%.
Born in: Écosse..
Diocese of origin: Diocèse de Glasgow..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1495-1512%..
Academic grades obtained: Étudiant ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) .; Licencié en théologie (Paris) (25 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) (27 mai) ;.
College affiliation: Collège de Montaigu : étudiant ès arts ;; Collège de Montaigu : régent ès arts ..
Academic relationships: Son maître est John MAIR au collège de Montaigu..
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices à la collation de l’université de Paris à plusieurs reprises ;.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : visiteur ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : receveur ) ;.
Authored work: 'Tractatus notitiarum', composed around ?.
Authored work: '(Édition du Quartum Sententiarum de John Mair)', composed around ?.
Authored work: '(Dialogue with Gavin Douglas)', composed around ?.
Authored work: '(Additions aux Termini de John Mair)', composed around .
Authored work: 'Questiones super posterium lectura per sedulum dialectices rimatorem magistrum Davidum Cranston dictate felix obeunt exordium', composed around ?, dedicated to Dédié à Robert BLACKADDER, archevêque de Glasgow..
Authored work: 'Additiones David Cranston', composed around ?.
Authored work: 'Questiones morales … de fortitudine novissime ab erratis mendisque limate adiecta tabula … per Davidum Cranston', composed around ?.
Authored work: 'Questiones additae in librum de fortitudine magistri Martini de Magistri, per Davidem Cranston, Scotum in theologia baccalaurem', composed around ?.
Authored work: 'Tractatus insolubilium', composed around ?.
Authored work: 'Sequuuntur abbreviationes omnium parvorum logicalium collecte magistro Anthonio Ramirez de Villascusa cum aliquibus divisionibus terminorum eiusdem necnon cum tractatu terminorum magistri Davidis Cranston ab eodem correcto', composed around ?.
Authored work: 'Positiones phisicales magistri David Cranston', composed around ?.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 17/12/2023..