PERSON: NICOLAUS de Suessione
Also known as: Nicolaus de SUESSIONE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1358-1374%.
Born in: Île-de-France ?.
Diocese of origin: Diocèse de Soissons ?.
Studied at: Paris (Nation de France ?)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
University functions: Paris (Faculté des Arts : l'un des maîtres présents lors de l'arbitrage sur le tracé de la frontière entre la Nation Picarde et la Nation Anglo-allemande tel qu'il est consigné dans l'acte de (12 juillet) ;; Paris (Université : il assiste en (3 juillet) avec d’autres maîtres à l’arrachage en présence du recteur du blé semé par un laïc sur le Pré-aux-Clercs) ;; Paris (Nation de France : en tant que doyen de la province de Reims, il participe en 1374% (25 mars) à la réunion des doyens qui entérine le paiement de 98 francs pour l’achat de deux écoles du vico Straminis aux maîtres Johannes de TRECIS et Johannes MANGLOUT) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, 18/12/2024..