PERSON: ABRAHAM Pouille
Also known as: Abraham POUILLE; Abraham POULLE.
Description: Étudiant en Décret à Paris.
Status: Étudiant.
Gender: male.
Active during: %1376-1393%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris %1376-1379%..
Academic grades obtained: Étudiant en décret (Paris) 1376 -1379 ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Tournai ;.
Ecclesiastical positions held: Portioniste de l'église paroissiale de Vailly-sur-Aisne (diocèse de Soissons ) ;; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de l'église de Tournai en réponse à l’un des rotuli de l’Université de Paris en : mandat à l'abbé de Senlis (Saint-Vincent) ;; Chapelain de la cathédrale de Tournai (autel de St.Michel) ;; Chapelain dans l'église paroissiale de Tournai (St.Johannis de Calafurnis), ;; Expectative de bénéfice sans cure à la collation de l'évêque et du chapitre de Soissons avant 1387 ;; Provision pour l'église paroissiale de Hallennes (diocèse de Tournai ) émise sous forme de mandat à l'abbé de Senlis (Saint-Vincent) 1387 ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 12/11/2019)..