PERSON: ANDREAS Audebus
Also known as: Andreas AUDEBUS dictus de Camberon; Andreas de CAMBERON.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Diocèse de Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Amiens..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1349-1362%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;.
College affiliation: Paris (Collège des Cholets) ;.
Ecclesiastical positions held: Détenteur d'une comenda d'une valeur de 10 livres par an au Collèges des Cholets en .; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prieur et du couvent (clunisien) de Montdidier (Sainte-Marie) en .; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation du prévôt, du doyen et du chapitre de l'église d'Amiens en .; Recteur de l'égliseparoissiale de Bourg-la-Reine (diocèse de Paris) en .; Chapelain des PélerinsdeSaint-Jacques (Paris (Porte Saint-Denis)) en /.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 27/07/2020)..