PERSON: ADAM Basire
Also known as: Adam BASIRE.
Description: Bachelier en décret.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1379-1403%.
Born in: Normandie..
Diocese of origin: Diocèse de Rouen..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1379-1403%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) .; Étudiant en décret (Paris) depuis quatre ans en .; Bachelier en droit canon (Paris) entre et ;.
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Rouen en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Mont-Sainte-Catherine au lieu de celle à la collation demandée de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Fécamp en réponse au rotulus de l'université de Paris en ;; Curé de Incarville (diocèse d'Évreux) .; Provision pour un bénéfice à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre d'Évreux et, sinon, de l'abbé et du monastère (bénédictin) d'Évreux (Sait-Sauveur) en réponse au rotulus de l'université de Paris en ou de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Montivilliers ou encore de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Fécamp.; Provision pour un bénéfice sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII parmi les maîtres absents de la Nation de Normandie ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 26/12/2018..