PERSON: GALFREDUS Harscoet
Also known as: Gaufridus HARSCOET; Gaufridus HASCOET.
Description: Bachelier en droit canonique.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1375-1394%.
Born in: Bretagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Saint-Brieuc..
Studied at: Angers ;; Paris ..
Academic grades obtained: Étudiant en lois pendant un an à Angers en ? :; Étudiant en décret (Paris) en depuis trois ans ;; Bachelier en droit canonique (Paris) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Saint-Brieuc ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l’évêque de Tréguier en ; mandat à un doyen de Paris, au doyen de Saint-Malo et à l’archidiacre de Tréguier ;; Candidat à un canonicat avec expectative de prébende de Tréguier ou à la fonction d’official de Tréguier sur le rotulus de l’Université de Paris en ;; Curé de PloeadgatVallan ;.
University functions: Paris (Faculté de Décret : lecteur pour sa seconde année en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 18/08/2020..