PERSON: THOMAS Monachi
Also known as: Thomas MONACHI; Thomas Le MOINE; Thomas Le MOYNE; Thomas LEMOINE; Thomas LEMOYNE.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1403-1437%.
Born in: Normandie ?.
Diocese of origin: Diocèse d'Évreux ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %:1396-1437% ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) attesté en ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Bachelier en théologie formatus (Paris) attesté en ;; Licencié en théologie (Paris) vers %1419-1420% ;; Maître en théologie (Paris) vers %1419-1420%..
College affiliation: ?.
Academic relationships: Son élève est Alanus de ROCHES, abbé (bénédictin) de Longues, alors étudiant en théologie durant deux années ; Son élève est Petrus de La HAZARDIERE, supervisant son premier cours de lecture de la Bible le 5 mai ..
Social origin: Bourgeoisie ?.
Ecclesiastical status: Prêtre ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et de la communauté de Fécamp ou de Cerisy-la-Forêt,sur le Magnus Rotulus de l’Université de Paris daté de (21 octobre) et présenté à BENOÎT XIII ;; Recteur de Saint-Micheld'Yperville en ;; Candidat à un canonicat de Paris en ;; Doyen de Mantes (Notre-Dame) ;; Chanoine d'Évreux ;; Pénitencier de Paris (Notre-Dame) ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : Maître-régent en ;; Paris (Faculté de Théologie : lectures sur la Bible ) ;; Paris (Faculté de Théologie : Maître-régent entre %1421-1437% ;; Paris (Faculté de Théologie : il organise dans sa maison une assemblée avec des maîtres de la Faculté de théologie en (février) ;; Paris (Faculté de Théologie : il participe à une assemblée de la Faculté réunie pour discuter de l'attribution de bénéfices, en (11 juin) ;; Paris (Faculté de Théologie : témoin de la rétractation publique de ses erreurs par le dominicain Johannes SARRACENI en (30 mars), obtenue par Petrus de DIERREYO, doyen de la Faculté de Théologie en l’absence du Chancelier de Paris : elle se déroule d'abord devant la Congrégation aux Mathurins, puis dans l’aula de Girardus de SALINIS, O.F.M., puis enfin dans l'hôtel de l'évêque de Paris) ;; Paris (Faculté de Décret : il participe à une assemblée réunie afin de rétablir la paix avec le doyen de la Faculté en (8 octobre)) ;; Paris (Faculté de Théologie : Doyen en août ) ;.
Representation roles: Nommé par l'Université pour aller conseiller CHARLES VI, roi de France, à Troyes en février-mars ;; Membre de l'ambassade envoyée par l'université de Paris auprès de HENRI V, roi d’Angleterre durant l'été ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 21/03/2021..