PERSON: DIONYSIUS Flaconis
Also known as: Dionysius FLATONIS de Varedis; Dionysius de VAREDIS.
Description: Recteur de l'Université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Champagne ?.
Diocese of origin: Diocèse de Meaux..
Studied at: Paris (Nation de France) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbesse et du couvent du monastère (bénédictin) de Jouarre en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) du Bec-Hellouin en ;; Recteur de Isles-lès-Villenoy (diocèse de Meaux) en ;; Chapelain de la chapelle Saint-Jacques et Saint-Jean-Baptiste à la cathédrale de Paris (Notre-Dame) ;.
University functions: Paris (Université : il assiste en (3 juillet) avec d’autres maîtres à l’arrachage en présence du recteur du blé semé par un laïc sur le Pré-aux-Clercs) ;; Paris (Université : Recteur )..