PERSON: GALFREDUS Hay
Also known as: Gaufridus HAY.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1384-1394%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Coutances ;.
Studied at: Paris (Nation de Normandie)..
Academic grades obtained: Étudiant (Paris) %1384-1387%.; Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en %1387-1394% ;.
College affiliation: Collège d'Harcourt : boursier en ;; Collège d’Harcourt : présent en tant qu’étudiant membre du collège lors de la fondation de deux messes par semaine et d’un obit par an par le maître Jean BOUTIN, ancien provisieur du Collège d’Harcourt en (8 janvier) ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Coutances..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen, du chantre et du chapitre de Mortain (Saint-Evroult) en réponse au rotulus de l'Université de Paris en : mandat à l'official de Coutances ;; Candidat à un bénéfice sur le rotulus de Elie de LESTRANGE en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 05/06/2022)..