PERSON: AEGIDIUS de Pomerio
Also known as: Aegidius de POMERIO.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1362-1371%.
Born in: Flandre (près de Renaix)..
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice à la collation de l'abbé et du monastère de Gand (Saint-Bavon) en ; mandats à l'abbé de Gand (Saint-Pierre), au doyen de Tournai et au doyen d'Avignon.; Chapelain (autel de la Sainte-Croix) dans l'égliseparoissiale de Gand (Saint-Michel) en .; Expectative de bénéfice pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de Laon en , mais qui s'avère être une chapellenie encore en litige en ;; Provision pour un canonicat dans l'églisecollégiale de Renaix (Saint-Hermès) en ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, 29/04/2020)..