PERSON: LAURENTIUS Traversagni de Savone
Also known as: Lorenzo TRAVERSAGNI de Savona; Laurentius GUILELMUS Traversanus Savonensis.
Description: O.F.M..
Status: Maître.
Gender: male.
Born in: Italie (Ligurie : Savone)..
Diocese of origin: Diocèse de Savone ?.
Studied at: Padoue ;; Bologne %1448-1449% ;; Vienne %1450-1459%.; Toulouse..
Academic grades obtained: Docteur en théologie (Vienne ou Padoue ?) .; Étudiant en droit canon à Toulouse ?.
College affiliation: Collège de Narbonne : maître-régent .; Sorbonne ?.
Family relationships: Son père est Giacomo Lorenzo Guglielmo TRAVERSAGNI..
Academic relationships: Son maître est Francesco DELLA ROVERE, le futur Pape SIXTE IV à Bologna ; Son maître est Gaetano de THIENE à Padova..
Social origin: Noble..
Religious order: O.F.M. : frère du couvent (franciscainobservant) de Savone en ..
University functions: Vienne (enseigne ca.%1450-1459%) ;; Avignon (enseigne ca.) ?; Toulouse (enseigne ca.) ?; Cambridge (enseigne ca.%1472-1480%) ;; Paris (Collège de Narbonne : enseigne ca.)..
Authored work: 'An mortui lugendi sunt an non ?', composed around à Vienne., dedicated to Adressé à Wolfgang WINTHAGER, qui essaie de faire créer une chaire de studia humanitatis à l'Université de Vienne..
Authored work: 'Semita recta ad mentem salutis sive Dialogi de monte orationis)', composed around à Toulouse., dedicated to Adressé à Bernard de ROUSERGUE, évêque de Toulouse..
Authored work: 'Directorium humanae mentis ad Deum', composed around à Toulouse..
Authored work: 'Directorium Vitae Humanae', composed around ?.
Authored work: 'Triumphus Pudicitiae Beatae Mariae Virginis', composed around à Londres..
Authored work: 'Sermones contra ambitiosos et contra otiosos)', composed around (Octobre) à Cambridge..
Authored work: 'Dialogi de vita aeterna liber I', composed around à Wien..
Authored work: 'Dialogi de vita aeterna liber II', composed around à Paris..
Authored work: 'Dialogi de vita aeterna liber III', composed around à Londes..
Authored work: 'Triumphus Justitiae Iesu Christi', composed around à London., dedicated to Dédié à EDWARD IV..
Authored work: 'Triumphus Amoris Iesu Christi', composed around à Londres., dedicated to Dédié à William WAYNFLETE (vers)...
Authored work: 'Triumphus Sapientiae Iesu Christi', composed around à Savone..
Authored work: 'Triumphus Fortitudinis', composed around ?.
Authored work: 'Triumphus Clementiae', composed around ?.
Authored work: 'Triumphus Divinitatis Iesu Christi', composed around ?.
Authored work: 'Triumphus veri Amoris'.
Authored work: 'Modus epistolandi', composed around Avant à Vienne..
Authored work: 'Margarita eloquentiae sacrae castigatae ad eloquendum divina accomodata (Rhetorica)', composed around à Cambridge..
Authored work: 'Epitome Margaritae eloquentiae sacrae', composed around ?.
Authored work: 'De exordiis doctrinabiliter componendis', composed around ?.
Authored work: '(Opuscula varia de re rhetorica : trois traités)', composed around ?.
Authored work: 'De Arte Metrica', composed around ?.
Authored work: 'Libellus de varia fortuna Antiochi', composed around à Noli., dedicated to Dédié à Giovanni del CARETTO, marquis de Noli..
Authored work: '(Discours inaugural de ses cours sur l'Ethique à Nicomaque et sur l'Ad Herennium)', composed around (octobre) à Cambridge..
Authored work: '(Discours inaugural de ses cours sur le De Civitate Dei de Saint Augustin)', composed around (octobre) à Cambridge..
Source: Répertoire des auteurs franciscains préparé par Bert ROEST : Franciscan Authors, 13th-18th Century : A catalogue in progress :.