PERSON: GUILLELMUS de Trebon
Also known as: Guillelmus de TREBON; Guillelmus de CREBRON; Guillelmus de TREBRUN; Guillelmus de TRELION.
Description: Maître en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1365-1385%.
Born in: Écosse ;.
Diocese of origin: Diocèse de Moray..
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) %1365-1387% ;.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ?; Licencié en théologie (Paris) (le 7 janvier) ;; Maître en théologie (Paris) ..
College affiliation: Collège de Sorbonne %1378-1382%.; Collège de Sorbonne : prieur en ;.
Family relationships: ?Son parent est Petrus de TREBRON, qui détermine en arts sous sa direction en ; Son frère est Andreas de TREBRON, qui sert de nonce à la Nation Anglo-allemande en ..
Academic relationships: Son maître est Thomas de DINIS en ; Son élève est Guillelmus FALKLAND pour le baccalautéat, la licence et la maîtrise en %1375-1376% ; Son élève est Petrus de TREBRON, qui détermine en arts sous sa direction en ; Son élève est Johannes MERCER pour le baccalauréa en ; Son élève est Guillelmus FALKLAND pour le baccalauréat, la licence et la maîtrise en %1375-1376% ;.
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Moray en Écosse ;; Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à des bénéfices sur un rotulus en ;; Obtient trois provisions pour des canonicats au chapitre cathédral de Glasgow avec expectative de prébende vers ;; Provision pour un bénéfice ou une prébende à la collation de l'archevêque de Rouen ;; Provision à un canonicat et à une prébende à Aberdeen, reçue peut-être le 17 avril ;; Candidat à un bénéfice en ;.
University functions: Paris (Faculté des arts : Maîtrerégent en %1368-1369%) ;; Paris (Faculté des arts : "Examinator in examine Sancte Genovefe" en ) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (juin)) ;; Paris (Faculté des arts : Maîtrerégent %1371-1378%) ;; Paris (Université : "Inrotulator") ;; Paris (Université : Nonce en ) ;; Paris (Université : Nonce en ) ;; Paris (Faculté de théologie : Lecteur des Sentences en %1376-1377%) ;; Paris (Faculté des arts : Maîtrerégent en %1382-1383%) ;; Paris (Université : "Portitor" du rotulus de l'Université de Paris à la Curie à Avignon en ) ;.
Representation roles: Envoyé du roi de France au roi d'Écosse probablement entre (5 octobre) et (septembre) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ Rédaction : Jean-Philippe Genet, 21/04/2022..