PERSON: STEPHANUS Richardi de Tullo
Also known as: Stephanus RICHARDI de Tullo; Stephanus de TULLO.
Description: Doyen de la Faculté de médecine.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1373-1393%.
Born in: Lorraine (Toul) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Toul ;.
Studied at: Paris (Nation de France) %1373-1393%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) avant ?; Étudiant en médecine (Paris) en ;; Maître en médecine (Paris) avant ..
Ecclesiastical status: Clerc ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Toul, ou pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbaye (O.S.B.) de Toul (Saint-Mansuy hors les murs) en réponse au premier rotulus de la nation de France de l’université de Paris en (17 novembre) : mandat à l’official de Paris ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbaye (O.S.B.) de Toul (Saint-Mansuy hors les murs) en réponse au second rotulus de la nation de France de l’université de Paris en (17 novembre) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Metz en (24 novembre) ;; Provision pour une chapellenie vacante à la cathédrale de Toul en ;; Chapelain de Toul (Cathédrale : chapelle de Saint-Jeanl’Évangéliste) en ;; Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Meaux en réponse au rotulus de la Faculté de Médecine de l’université de Paris en ;.
University functions: Paris (Faculté de Médecine : maître-régent %1385-1387% au moins) ;; Paris (Faculté de Médecine : doyen ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 18/09/2024..