PERSON: PORCIANUS Micheleti
Also known as: Porcien MICHELET.
Description: Boursier en théologie du collège d’Autun.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1495-1504%.
Studied at: Paris %1495-1504%.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) en ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;.
College affiliation: Collège d'Autun : boursier en théologie en ;; Collège d'Autun : responsable des comptes en ;.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de la Faculté des Arts en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de la Faculté des Arts en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de la Faculté des Arts en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique sur le rotulus de la Faculté des Arts en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 04/09/2024..