PERSON: AMANDUS de Brevimonte
Also known as: Amandus de BREVIMONTE; Amandus de CORTENBERGHE; Amandus de KORTENBERG; Armandus de BREVIMONTE; Arnaudus de BREVIMONTE; Arnoldus de BREVIMONTE.
Description: Licencié en théologie..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1394-1420%.
Diocese of origin: Diocèse de Cambrai ?.
Studied at: Paris (Collège de Sorbonne) %1394-1409%..
Academic grades obtained: Maître ès arts ?(Paris) ? ;; Étudiant en théologie (Paris) ;; Licencié en théologie (Paris) (après le 1er novembre) ..
College affiliation: "Socius" du Collège de Sorbonne : entré durant la provisorat de Robertus de CROSO (%1388-1412%)..
Social origin: Né juif bien que par la suite il fut baptisé et élevé dans la foi chrétienne..
Ecclesiastical status: Clerc du diocèse de Cambrai ?; Clerc du diocèse de Liège ?.
Ecclesiastical positions held: Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et au couvent du monastère de Saint-Pierre de Lobbes dans une supplique datée 26 octobre : Il y est décrit comme maitre ès arts, clerc du diocèse de Liège et étudiant à la Faculté de Théologie de Paris pour quatre ans.; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et au couvent du monastère de Saint-Pierre de Lobbes : mention évoquée dans une supplique datée 26 octobre ;; Chapelain perpétuel de l'autel de la Sainte-Vierge dans l'église paroissiale de Ripse ;; Clerc du diocèse de Cambrai en ;; Candidat à un bénéfice à la collation de l'abbé et du couvent de l'abbaye de Cateau-Cambrésis (Saint-André) dans le rotulus de couronnement du pape BENOIT XIII, en (29-31 octobre) ;; Chanoine du chapitre Bruges (Saint-Donatien) ;; Doyen du chapitre Bruges (Saint-Donatien) ;; Candidat au chapitre de Liège mais l'entrée lui est refusée car Amandus de BREVIMONTE était né juif bien que par la suite il fut baptisé et élévé dans la foi chrétienne..
Representation roles: Ambassadeur d'Antoine de BOURGOGNE, duc de Brabant au Concile de Pise, ..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Claire Priol ; Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 23/07/2020)..