PERSON: GALTERIUS de Belle
Also known as: Walterus de BELLE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1371-1378%.
Diocese of origin: Diocèse de Liège ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie)..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris ?) ;; Étudiant en décret en .; Bachelier en décret ..
College affiliation: Collège de Sorbonne : socius en ?.
Ecclesiastical status: Prêtre en ;.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Voorschotten %:1371-1378% ;; Chanoine de Nivelles (Sainte-Gertrude) en ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre d’Aix-la-Chapelle (Notre-Dame) en réponse au rotulus de l’université de Paris en : mandat au doyen de Paris, au doyen d’Avignon (Saint-Agricol) et à l’official de Liège ;; Chanoine d’Aix-la-Chapelle (Notre-Dame) en ;; Provision pour un bénéfice à la collation du doyen et du chapitre de la cathdrale de Liège en réponse au rotulus des maîtres du Collège de Sorbonne en ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 1/09/2020..