PERSON: GREGORIUS de Sancto Laurentio
Also known as: Gregorius de SANCTO LAURENTIO; Chapelain d’Alexandre IV.
Status: Extérieur.
Gender: male.
Active during: %1255-1255%.
Studied at: ?.
Academic grades obtained: ?.
Ecclesiastical status: Sous-diacre..
Representation roles: Nonce du pape à Paris dont l’attitude envers Guillaume de SAINT-AMOUR (il l’accuse d’avoir composé un « libelle clandestin qui attaque le souverain pontife ») suscite l’ire des maîtres parisiens qui adressent à ce propos une pétition au pape ALEXANDRE IV en (2 octobre), protestant en outre contre les manœuvres dilatoires de l’évêque de Paris : « malgré les retards de l’évêque à procéder, retards multipliés au-delà du délai juridique, aucun accusateur ne se présente et, devant 4000 clercs (étudiants), Guillaume libère définitivement son honneur par la purgation canonique ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 21/01/2022..