PERSON: THOMAS de Ponte
Also known as: Thomas de PONTE; Thomas de PONT.
Description: Docteur en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1383-1416%.
Studied at: Paris %1403-1416%..
Academic grades obtained: Licencié en théologie (Paris) (en avril) ;; Docteur en théologie (Paris) vers ..
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Religious order: O.S.B. : moine bénédictin de Paris (Saint-Germain-des-Prés) en ;.
Religious functions: Prévôt de Saint-Germain-des-Prés (diocèse de Paris) en ;.
University functions: Paris (Faculté de théologie : il participe à l'assemblée, tenue à la demande du roi de France, pour condamner les neufs propositions extraites de Justificatio de Johannes PARVI jugées fausses et erronées en ;.
Representation roles: Participe à quatre des cinq sessions du Concilium fidei Parisiis à Paris en novembre-décembre et février ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Claire Priol-Hoogland ; révision, Jean-Philippe Genet, 03/10/2024..