PERSON: PETRUS Mabille
Also known as: Petrus MABILLE; Petrus MABILE.
Description: Maître ès arts.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1384-1403%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Beauvais ;.
Studied at: Paris (Nation de Picardie) %1384-1387%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en théologie (Paris) en ;; Bachelier en théologie (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) ;.
College affiliation: Collège des Cholets ;.
Ecclesiastical status: Clerc en ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’évêque, du doyen et du chapitre de Beauvais en réponse au rotulus de de l’université de Paris en : mandat à l’official de Paris ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l’abbé et du couvent du monastère (O.S.B.) de Saint-Germer-de-Fly en en réponse au rotulus du collège des Cholets ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique en ;.
University functions: Paris (Faculté des Arts : maître-régent en %1387-1394%) ;.
Source: Projet ORESM. Dépouillements de Louise Gousseau 2/04/2023 ;.