PERSON: DAVID Hamilton
Also known as: David HAMILTON; David de HAMILTON; David de HAMYLTON; David SCOTUS.
Description: Dean d'Aberdeen.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1406-1449%.
Born in: Écosse..
Diocese of origin: Diocèse de Glasgow probablement ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) .; Rome (Université de la Curie) .; Cologne ..
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ;; Bachelier en décret (Paris) .; Étudiant en théologie (Rome) pendant six ou sept ans ;; Bachelier en théologie (Rome) ;; Bachelier in utroque jure (université inconnue) ;; Docteur en droit canon (Cologne) ..
Family relationships: Son père serait David HAMILTON, Lord of Cadzow ; Sa mère serait Janet KEITH..
Academic relationships: Son maître est Guillelmus BLOC ;.
Social origin: Noble ?.
Ecclesiastical positions held: Recteur de Cumnock (Ayrshire) %:1412-1448% ;; Chapelain de Glasgow (St.Thomas le Martyr) %:1416-1448% ;; Provision pour le bénéfice de Dean de Glasgow mais n'aboutira pas ;; Doyen de Aberdeen %1429-1448%, accepté à partir de ;; Provision pour l'église de Cults (diocèse de Saint-Andrews) en ;; Provision pour l'hôpital de Rathven (diocèse d'Aberdeen) en mais n'aboutira pas ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende-vicariale de Brechin ;; Chanoine de Brechin %1425-1435% ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Dunkeld mais n'aboutira pas ;; Provision pour un canonicat avec expectative de prébende de Glasgow mais n'aboutira pas et abandonné à partir de ;; Provision pour l'archdeaconry de Galloway mais n'aboutira jamais ;; Recteur de Kirkinner %1427-1448%, malgré plusieurs traverses ;; Subdean de Glasgow %1437-1448%..
University functions: Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales à Paris en (à partir du 27 septembre) ;; Paris (Faculté de Décret : Lecteur des Décrétales en (13 octobre) ;; Cologne (Faculté de Droit : professeur droit canon ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 04/04/2021.