PERSON: RICARDUS Murhede
Also known as: Richard MURHEDE; Ricardus MUREDE; Richardus MURAY; Ricardus SCOTUS; Ricardus MURE.
Description: Bachelier en théologie.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1472-1491%.
Born in: Écosse ;.
Diocese of origin: Diocèse de Whitehorn (Candida Casa) ;.
Studied at: Paris (Nation Anglo-allemande) ?.
Academic grades obtained: Bachelier ès arts (Paris) ;; Licencié ès arts (Paris) ;; Maître ès arts (Paris) ?; Bachelier en théologie (Paris) ?.
College affiliation: Collège de Justice : maître-régent en ;; Collège de Justice : boursier en ;.
Academic relationships: Son élève est Galterus LESLEY pour le baccalauréat en ;.
Ecclesiastical positions held: Doyen de Saint-Andrews en Écosse en ,.
University functions: Paris (Nation Anglo-allemande : procureur élu en (23 septembre) jusqu’au 21 novembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinator baccalariandorum élu en (31 décembre) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : élu intrans pour l’élection du recteur en 56 juillet), en l’occurrence Gervasius MUNIER) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : fidéjusseur pour les maître-régents désignés en (20 septembre) pour l’année %1477-1478%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : fidéjusseur pour les maître-régents désignés en (19 septembre) pour l’année %1478-1479%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : Maître-régent pour l’année %1479-1480%) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : examinator baccalariandorum élu en (5 janvier), en tant que l’un des deux maitres régents ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu réformateur sur les collèges et les pédagogues en (25 octobre)) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : il est élu en (15 décembre) avec le Magister Cornelius OUDENDYCK pour aller entendre le proviseur du Collège de Sorbonne au sujet des bourses de la Nation) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : à l’assemblée de (1er avril), Patricius JONSON, procureur de la Nation Anglo-allemande obtient le soutien de la Nation au sujet des injures prononcées contre lui par Richard MURHED ; quant à l‘intrans Henricus OLYPHANTIS, il demande la ratification quant à son rôle dans l’élection du recteur, ce sur quoi tous s’accordent à l’exception de Richard MURHED ;; Paris (Université : recteur élu en (22 juin) et le reste jusqu’au10 octobre, demandant le 8 octobre à être tenu pour ratus et gratus, ce qu’il obtient) ;; Paris (Nation Anglo-allemande : désigné en (20 septembre) l’un des Maître-régents pour l’année %1482-1483%) ;; Paris (Université : il demande en (25 septembre) et obtient des lettres de recommandation au roi d’Écosse et des lettres de grade) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet 21/10/2020)..