PERSON: RICARDUS Mignoti
Also known as: Ricardus MIGNOTI; Richard MIGNOT.
Description: Maître ès arts et en médecine..
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1349-1362%.
Born in: Normandie ;.
Diocese of origin: Diocèse de Bayeux..
Studied at: Paris (Nation de Normandie) %1349-1362%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Maître en médecine (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Clerc du diocèse de Bayeux en ;; Diacre en ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbaye et du couvent du monastère de Saint-Pierre-sur-Dives (Sainte-Marie) au diocèse de Sées - alors qu'il avait demande un bénéfice à la collation de l'abbaye (Clunisienne) de Bèze (Saint Pierre) au diocèse de Langres : mandat à l'abbaye de Paris (Sainte-Geneviève), à l'abbé (bénédictin) des Préaux au diocèse de Lisieux, et au sacriste d'Avignon ;; Chanoine et titulaire d'une petite prébende de l'églisecollégiale de Saint-Denis (Saint-Paul) en ;; Provision en pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère du Bec-Hellouin : mandat au chancelier de Paris ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Anne Tournieroux ; révision, Jean-Philippe Genet, 28/06/2024..