PERSON: MATTHAEUS de Monderes
Also known as: Mathieu de MONDERES.
Description: Chapelain du collège d'Autun.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1398-1398%.
Studied at: Paris en ..
Academic grades obtained: Maître ;.
College affiliation: Collège d'Autun : proviseur et chapelain avant ?; Mentionné comme "maître, prêtre, vicaire de l’écolâtre de Reims" en dans une pièce de procès aux Requêtes du Palais intitulée "Raisons par maniere de mémoire" (au dos), entre Jean GUIBERT, chevecier de Lisieux, maître du collège, et les écoliers, d’une part, et Mathieu de MONDERES, curé de Celles en Auvergne, ancien chapelain et proviseur du collège, d’autre part, au sujet de ses mœurs dissolues et de la mauvaise administration des biens du collège : exposé des griefs des plaignants ;.
Ecclesiastical status: Prêtre ;.
Ecclesiastical positions held: Chapelain du collège d'Autun ;; Curé de Celles-en-Auvergne ;.
Other ecclesiastical functions: Vicaire de Bremond de FAYA, écolâtre de Reims ;.
Source: Dépouillement ORESM sous la direction de Jean-François MOUFFLET ;.