PERSON: ALANUS de Villacollis
Also known as: Alanus de VILLACOLLIS; Alanus BRITO de Villacullis; CUP: II, 670a ;; Alanus de VILLACOLLIBUS; Alanus de VILLACOLIS.
Description: Recteur de l'Université.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1335-1349%.
Born in: Bretagne..
Diocese of origin: Diocèse de Léon..
Studied at: Paris (Nation de France) %1335-1335%..
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour une expectative de prébende (diocèse de Lyon) échangée par CLEMENT VI pour l'expectative d'un bénéfice à la collation de l'évêque de Léon en ; toujours en attente d'un bénéfice en .; Recteur de l'égliseparoissiale de Sorgni (diocèse de Léon) en .; Candidat à un canonicat et à une prébende à la collation du doyen de Dol et du chapitre de Dol en ..
University functions: Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Tours, l’un des maîtres participant à la rédaction du statut de resumptione lectionum en (20 mai)) ;; Paris (Faculté des Arts : maître-Régent %1336-1341% au moins) ;; Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Tours, l’un des maîtres participant à la rédaction du Statutum nationis Gallicanae de sacris celebrandis, et de jure magistrorum in percipiendis refusionibus en (31 août) ;; Paris (Nation de France : il est, en tant que représentant de la province de Tours, l’un des maîtres témoins de l'inventaire du contenu du trésor de la nation de France en (28 octobre)) ;; Paris (Nation de France : procureur en ).; Paris (Université : recteur %1340-1341%, élu en (23 décembre)).; Paris (Université : témoin en (20 avril) de l'accord qui met fin au litige entre Simon de MANESLIIS, doyen de la Faculté de Théologie et le recteur sr le mode de convocation du doyen aux assemblées universitaires ;; Paris (Université : recteur ) ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction : Jean-Philippe GENET, 15/10/2019..