PERSON: AEGIDIUS Tibelin
Also known as: Aegidius TIBELIN.
Description: Licencié ès arts.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1342-1349%.
Diocese of origin: Diocèse de Tournai..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ..
Academic grades obtained: Licencé ès arts (Paris) ..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique "consuetum cleribus secularibus assignari" à la collation de l'abbé et du monastère de Gand (Saint-Bavon) en .; Expectative de prébende à la collation de l'abbé et du monastère de Deventer (Saint-Lébuin) .; Candidat à un office ecclésiastique à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Tournai en : il reçoit un canonicat avec expectative de prébende de Thourout..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Anne Tournieroux ; dernière mise à jour, Jean-Philippe Genet 12/05/2020)..