PERSON: ALARDUS de Sanctis
Also known as: Alardus de SANCTIS; Alard de SAINS.
Description: Chanoine de Laon.
Status: Maître.
Gender: male.
Active during: %1378-1409%.
Born in: Picardie ?.
Diocese of origin: Diocèse de Laon..
Studied at: Paris (Nation de Picardie) ;.
Academic grades obtained: Maître ès arts (Paris) ;; Étudiant en décret (Paris) en ..
College affiliation: Collège de Laon ;; Collège de Laon : chapelain de Cerny %1388-1390%..
Family relationships: Son parent est Jean de SAINS, Chanoine de Laon puis évêque de Meaux..
Ecclesiastical status: Prêtre du diocèse de Laon ;.
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Laon (Saint-Vincent) en réponse au rotulus de la Faculté des Arts en ; mandat au doyen de Paris (Saint-Marcel).; Chapelain de Mauregny-en-Haye (diocèse de Laon) en ;; Provision pour une expectative de prébende à la collation de l'évêque, du doyen et du chapitre de Liège dont il demande l'annulation en mais dont il dispose encore en et en ;; Provision pour un un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du monastère (bénédictin) de Laon (Saint-Vincent) en ; mandat à l'official de Paris ;; Provision pour la chapelennie de Mauregny-en-Haye (diocèse de Laon) à la demande du Cardinal Pierre de LUXEMBOURG en , bien qu'il détienne déjà ce bénéfice, mais en raison des difficultés qu'il a à faire reconnaître son expectative ; mandat à l'abbé de Paris (Sainte-Geneviève), au doyen d'Avignon (Saint-Agricol) et à l'official de Laon ;; Chapelain (chapelle Saint-Jean-Baptiste) de Nouvion-le-Vineux (diocèse de Laon) à la suite d'une demande d'André de LUXEMBOURG ;; Recteur de l'égliseparoissiale d'Estrées (diocèse de Laon) %:1387-1403% ;; Chapelain de Cerny au Collège de Laon %1388-1390%.; Candidat à un canonicat de Soissons sur le rotulus présenté par infrascriptis devotis oratoribus vestris in Romana curia presentibus, quorum aliqui Parisius gradus suos receperunt, et alii ibidem studuerunt à BENOÎT XIII en (23 octobre) à Avignon ;; Curé de Laudun (Gard) % -1403% ?; Chanoine de Laon %1403-1409% ;; Chantre de Laon %1407-1409%.; Chanoine de Sens %1406-1408% ;.
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ : Rédaction, Jean-Philippe Genet, 26/01/2019..