PERSON: CAROLUS de Sancto-Benedicto
Also known as: Carolus de SANCTO-BENEDICTO.
Description: Licencié ès Lois.
Status: Gradué.
Gender: male.
Active during: %1371-1379%.
Born in: Île-de-France (Paris ?) ?.
Diocese of origin: Diocèse de Paris..
Studied at: Paris ;; Orléans..
Academic grades obtained: Étudiant en décret depuis deux ans en .; Licencié ès Lois (Orléans) ;; Bachelier en décret (Paris)..
Ecclesiastical positions held: Provision pour un bénéfice ecclésiastique à la collation du doyen et du chapitre de Paris en : mandat à l'official de Paris ;; Chapelain d'une chapelle de Paris (non spécifiée) pour laquelle il a une expectative en ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) d'Orléans (Saint-Maximin) sur le rotulus des juristes de Paris en (novembre) ;; Candidat à un bénéfice ecclésiastique à la collation de l'abbé et du couvent du monastère (bénédictin) de Paris (Saint-Germain-des-Prés) sur le rotulus de l'université d'Orléans en (novembre)..
Source: STUDIUM : http://lamop-vs3.univ-paris1.fr/studium/ (Rédaction : Jean-Philippe Genet, dernière mise à jour 30/03/2021)..